---
title: Konfigurieren der Unterstützung für Partnerverbund mit einem Skype for Business Online-Kunden
ms.reviewer: ''
ms:assetid: e5f7f38d-ede5-4af3-88c2-026e8a78df12
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202193(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185669
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: 'Wenn Sie Skype for Business in Ihrer Organisation bereitstellen, können Sie sich mit den Domänen eines oder mehrerer Skype for Business Online-Kunden vereinigen. '
ms.openlocfilehash: f6b0cbb439910b97d6fcbb0fee78825b0aff9dce
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41818256"
---
# <a name="configuring-federation-support-for-a-skype-for-business-online-customer-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="efe12-103">Konfigurieren der Föderations Unterstützung für einen Skype for Business Online-Kunden in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-103">Configuring federation support for a Skype for Business Online customer in Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="efe12-104">Sie können den Benutzern in Ihrer Organisation auf eine der folgenden Arten Kommunikationsdienste bereitstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-104">You can provide communications services to users in your organization in any of the following ways:</span></span>

  - <span data-ttu-id="efe12-105">Bereitstellen von Skype for Business Server in Ihrer Organisation (als *Lokale Dienste*bezeichnet) und Einrichten von Skype for Business-Benutzerkonten in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-105">Deploying Skype for Business Server in your organization (known as *on-premises services*) and setting up Skype for Business  user accounts in your organization.</span></span>
  - <span data-ttu-id="efe12-106">Einrichten eines Microsoft Skype for Business Online-Kundenkontos bei einem Hostinganbieter und Einrichten von Benutzerkonten beim Hostinganbieter (so genannte *Online Dienste*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-106">Setting up a Microsoft Skype for Business Online customer account with a Hosting Provider and setting up user accounts with the Hosting Provider (known as *online services*).</span></span>

<span data-ttu-id="efe12-107">Wenn Sie Skype for Business in Ihrer Organisation bereitstellen, können Sie sich mit den Domänen eines oder mehrerer Skype for Business Online-Kunden vereinigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-107">If you deploy Skype for Business in your organization, you can federate with the domains of one or more Skype for Business Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-108">Um die Föderation zwischen Benutzern Ihrer lokalen Skype for Business-Bereitstellung und Benutzern eines Skype for Business Online-Kunden zu aktivieren, müssen Sie die Unterstützung für die Domäne und die Benutzer des Skype for Business Online-Kunden konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-108">To enable federation between users of your on-premises Skype for Business deployment and users of a Skype for Business Online customer, you must configure support for the domain and users of the Skype for Business Online customer.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="efe12-109">In dieser Dokumentation werden nur die Verfahren zum Konfigurieren Ihrer Organisation zur Unterstützung der Föderation mit einem Skype for Business Online-Kunden beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-109">This documentation describes only the procedures for configuring your organization to support federation with an Skype for Business Online customer.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-110">In dieser Dokumentation werden die Verfahren zum Konfigurieren des Skype for Business Online-Kunden zur Unterstützung der Föderation nicht beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-110">This documentation does not describe the procedures for configuring the Skype for Business Online customer to support federation.</span></span> 

## <a name="prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer"></a><span data-ttu-id="efe12-111">Voraussetzungen für die Föderation mit einem Skype for Business Online-Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-111">Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer</span></span>

<span data-ttu-id="efe12-112">Um mit einem Skype for Business Online-Kunden zu verbünden, sollten Sie die anfängliche Bereitstellung und Konfiguration von Skype for Business Server in Ihrer Organisation bereits abgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-112">To federate with a Skype for Business Online customer, you should have already completed initial deployment and configuration of Skype for Business Server in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-113">Dazu gehört Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-113">This includes the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="efe12-114">Bereitstellen von mindestens einem Standard Edition-Server oder einem Enterprise Edition-Front-End-Pool in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-114">Deploying at least one Standard Edition server or one Enterprise Edition Front End pool in your organization.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="efe12-115">Aktivieren interner Benutzerkonten für Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-115">Enabling internal user accounts for Skype for Business Server.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="efe12-116">Bereitstellen von mindestens einem Edgeserver und den anderen Komponenten, die für die Unterstützung des Zugriffs durch externe Benutzer erforderlich sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-116">Deploying at least one Edge Server and the other components required to support external user access.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-117">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Verwalten des Föderations-und externen Zugriffs auf Skype for Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-117">For details, see [Managing federation and external access to Skype for Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="efe12-118">Aktivieren der Föderations Unterstützung in Ihrer Organisation und Konfigurieren der geeigneten Methode zum Steuern des Zugriffs durch Verbunddomänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-118">Enabling federation support within your organization and configuring the appropriate method for controlling access by federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-119">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Aktivieren oder Deaktivieren des Remotebenutzerzugriffs](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md) und [Verwalten von SIP-Verbund Anbietern für Ihre Organisation](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-119">For details, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md) and [Manage SIP federated providers for your organization](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="efe12-120">Aktivieren des Zugriffs externer Benutzer für Benutzer in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-120">Enabling external user access for users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-121">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Zuweisen einer Zugriffsrichtlinie für einen externen Benutzer zu einem Skype for Business-aktivierten Benutzer](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-121">For details, see [Assign an external user access policy to a Skype for Business enabled user](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>



## <a name="configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain"></a><span data-ttu-id="efe12-122">Konfigurieren der Föderations Unterstützung für eine Skype for Business Online-Domäne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-122">Configure federation support for a Skype for Business Online domain</span></span>

<span data-ttu-id="efe12-123">Für die Föderation mit einem Skype for Business Online-Kunden müssen Sie die folgenden Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-123">Federating with a Skype for Business Online customer requires you to complete the following steps:</span></span>

  - <span data-ttu-id="efe12-124">Konfigurieren Sie die Unterstützung für die Domäne des Skype for Business Online 2010-Kunden (beispielsweise contoso.onmicrosoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-124">Configure support for the domain of the Skype for Business Online 2010 customer (for example, contoso.onmicrosoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="efe12-125">Wie in den [Voraussetzungen für die Föderation mit einem Skype for Business Online-Kunden](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer)angegeben, sollten Sie die Föderation für Ihre Organisation bereits aktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-125">As specified in [Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer), you should have already enabled federation for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-126">Für das Aktivieren der Föderation müssen Sie die Methode angeben, die zum Steuern des Zugriffs durch Verbunddomänen verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-126">Enabling federation requires specifying the method to be used to control access by federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-127">Wenn Sie Ihre Organisation für die Verwendung der Ermittlung konfiguriert haben, ist das Hinzufügen der Domäne zur Liste der zulässigen Organisationen in Ihrer Organisation optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-127">If you configured your organization to use discovery, adding the domain to your organization’s allowed list is optional.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-128">Wenn Sie die Domänen Erkennung nicht aktiviert haben, müssen Sie den Domänennamen des Skype for Business Online-Kunden der Liste zugelassene Domänen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-128">If you did not enable domain discovery, then you must add the domain name of the Skype for Business Online customer to your allowed domains list.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-129">Sie können einen Domänennamen entweder über die Skype for Business Server-Systemsteuerung oder durch Ausführen des Cmdlets **New-CSAllowedDomain** hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-129">You can add a domain name either by using Skype for Business Server Control Panel or by running the **New-CSAllowedDomain** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-130">Details zur Verwendung der Skype for Business Server-Systemsteuerung, einschließlich der Aktivierung der Domänen Erkennung, finden Sie unter [Verwalten von SIP-Verbund Anbietern für Ihre Organisation in Skype for Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-130">For details about using Skype for Business Server Control Panel, including enabling discovery of domains, see [Manage SIP federated providers for your organization in Skype for Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span> <span data-ttu-id="efe12-131">Details zur Verwendung des Cmdlets **New-CSAllowedDomain** zum Hinzufügen einer Domäne finden Sie unter [New-CSAllowedDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsAllowedDomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-131">For details about using the **New-CSAllowedDomain** cmdlet to add a domain, see [New-CsAllowedDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsAllowedDomain).</span></span>

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="efe12-132">Ein Skype for Business Online-Kunde kann über mehrere Domänen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-132">A Skype for Business Online customer can have multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-133">Wenn Sie eine Föderation mit mehr als einer der Domänen durchführen möchten, müssen Sie die Unterstützung für jede einzelne Domäne konfigurieren, für die Sie die Föderation unterstützen möchten, und der Administrator des Skype for Business Online-Kunden muss die Föderation für jede der Domänen aktivieren, um Föderation sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-133">If you want to federate with more than one of the domains, you must configure support for each individual domain with which you want to support federation, and the administrator of the Skype for Business Online customer must enable federation for each of the domains to be federated.</span></span>

  - <span data-ttu-id="efe12-134">Konfigurieren Sie die Unterstützung für den Hostinganbieter der Skype for Business Online-Kundendomäne, mit der Sie eine Föderation durchführen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-134">Configure support for the hosting provider of the Skype for Business Online customer domain with which you want to federate.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-135">Verwenden Sie das in diesem Abschnitt beschriebene Verfahren, um die Unterstützung für Hostinganbieter zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-135">Use the procedure in this section to configure support for hosting provider.</span></span>

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="efe12-136">Dieser Schritt ist nur für den Verbund mit einer Domäne eines Skype for Business Online-Kunden erforderlich, nicht für den Verbund mit einer Domäne, die lokal am Standort eines Partner Partners bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-136">This step is required only for federation with a domain of a Skype for Business Online customer, not for federation with any domain that is deployed on-premises at a federated partner’s location.</span></span>


### <a name="to-configure-support-for-a-hosting-provider"></a><span data-ttu-id="efe12-137">So konfigurieren Sie die Unterstützung für einen Hostinganbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-137">To configure support for a hosting provider</span></span>

1.  <span data-ttu-id="efe12-138">Starten Sie die Skype for Business Server-Verwaltungsshell von einem Front-End-Server: Klicken Sie auf **Start**, klicken Sie auf **Alle Programme**, klicken Sie auf **Skype for Business Server**, und klicken Sie dann auf **Skype for Business Server-Verwaltungsshell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-138">From a Front End Server, Start the Skype for Business Server Management Shell: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="efe12-139">Führen Sie das Cmdlet **New-CsHostingProvider** aus, um den Hostinganbieter zu erstellen und zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-139">Run the **New-CsHostingProvider** cmdlet to create and configure the hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-140">Führen Sie beispielsweise den folgenden Befehl aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-140">For example, run:</span></span>
    
        New-CsHostingProvider -Identity LyncOnline -ProxyFqdn "sipfed.online.lync.com" -VerificationLevel UseSourceVerification -Enabled $True -EnabledSharedAddressSpace $False -HostsOCSUsers $False -IsLocal $False
    
    <span data-ttu-id="efe12-141">Im oben stehenden Beispiel werden folgende Parameter festgelegt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-141">The preceding example sets the following parameters:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="efe12-142">**Identity** gibt einen eindeutigen Zeichenfolgenwert Bezeichner für den Hostinganbieter an, den Sie erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-142">**Identity** specifies a unique string value identifier for the hosting provider that you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-143">Beachten Sie, dass der Befehl nicht erfolgreich ist, wenn bereits ein Anbieter mit dieser Identität konfiguriert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-143">Note that the command will fail if an existing provider has already been configured with that Identity.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="efe12-144">**ProxyFQDN** gibt den vollqualifizierten Domänennamen (FQDN) des vom Hostinganbieter verwendeten Proxyservers an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-144">**ProxyFQDN** specifies the fully qualified domain name (FQDN) for the proxy server used by the hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-145">Dieser Wert kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-145">This value cannot be modified.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-146">Wenn der Hostinganbieter seinen Proxyserver ändert, muss der Eintrag für diesen Anbieter gelöscht und neu erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-146">If the hosting provider changes its proxy server you will need to delete and then recreate the entry for that provider.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="efe12-147">**"Verificationlevel"** gibt an, wie (oder ob) Nachrichten, die von einem Hostinganbieter gesendet werden, überprüft werden, um sicherzustellen, dass Sie von diesem Anbieter gesendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-147">**VerificationLevel** specifies how (or if) messages sent from a hosting provider are verified to ensure that they were sent from that provider.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="efe12-p113">**Enabled** gibt an, ob die Netzwerkverbindung zwischen Ihrer Domäne und dem Hostinganbieter aktiviert ist. Der Nachrichtenaustausch zwischen zwei Organisationen ist erst möglich, wenn dieser Wert auf \*\*True \*\* festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-p113">**Enabled** indicates whether the network connection between your domain and the hosting provider is enabled. Messages cannot be exchanged between the two organizations until this value is set to **True**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="efe12-150">**EnabledSharedAddressSpace** gibt an, ob der Hostinganbieter in einem Szenario mit freigegebenem SIP-Adressraum (getrennte Domäne) verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-150">**EnabledSharedAddressSpace** indicates whether the hosting provider is being used in a shared SIP address space (split domain) scenario.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="efe12-151">**HostsOCSUsers** gibt an, ob der Hostinganbieter zum Hosten von Skype for Business Server-Konten verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-151">**HostsOCSUsers** indicates whether the hosting provider is used to host Skype for Business Server accounts.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-152">Der Wert **False** gibt an, dass der Anbieter andere Kontotypen (z. B. Microsoft Exchange-Konten) hostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-152">If **False**, the provider hosts other account types, such as Microsoft Exchange accounts.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="efe12-153">**IsLocal** gibt an, ob der vom Hostinganbieter verwendete Proxy Server in Ihrer Skype for Business Server-Topologie enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-153">**IsLocal** indicates whether the proxy server used by the hosting provider is contained within your Skype for Business Server topology.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="efe12-154">Ausführliche Informationen zur Verwendung dieses Cmdlets finden Sie unter [New-CsHostingProvider](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsHostingProvider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-154">For details about using this cmdlet, see [New-CsHostingProvider](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsHostingProvider).</span></span>

## <a name="configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer"></a><span data-ttu-id="efe12-155">Konfigurieren des Benutzerzugriffs für den Verbund mit einem Skype for Business Online-Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-155">Configure user access for federation with a Skype for Business Online customer</span></span> 

<span data-ttu-id="efe12-156">Sie müssen die Benutzerkonten aller Benutzer in Ihrer Organisation so konfigurieren, dass Sie mit Verbundpartnern kommunizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-156">You must configure the user accounts of all the users in your organization in order for them be allowed to communicate with federated partners.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-157">Diese Konfiguration wird für alle Föderationspartner angewendet, einschließlich aller Microsoft Skype for Business Online-Kunden Domänen, mit denen Sie den Verbund unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-157">This configuration is applied for all federated partners, including any Microsoft Skype for Business Online customer domains with which you support federation.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-158">Details zum Konfigurieren der Föderations Unterstützung für Benutzerkonten finden Sie unter [Konfigurieren von Richtlinien zum Steuern des Zugriffs von Verbundbenutzern](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md) und [Zuweisen einer Zugriffsrichtlinie für einen externen Benutzer zu einem Skype for Business-aktivierten Benutzer](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-158">For details about configuring federation support for user accounts, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md) and [Assign an external user access policy to a Skype for Business enabled user](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>

## <a name="verify-communications-with-a-skype-for-business-online-customer-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="efe12-159">Überprüfen der Kommunikation mit einem Skype for Business Online-Kunden in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-159">Verify communications with a Skype for Business Online customer in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="efe12-160">Damit Skype for Business-Benutzer in Ihrer Organisation mit Benutzern eines Skype for Business Online-Kunden kommunizieren können, müssen Sie die folgenden Schritte ausgeführt haben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-160">To enable Skype for Business users in your organization to communicate with users of a Skype for Business Online customer, you must have completed the following steps:</span></span>

  - <span data-ttu-id="efe12-161">Alle Voraussetzungen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-161">Met all prerequisites.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-162">Dies umfasst die Bereitstellung von internen und Edge-Servern, das Aktivieren der Föderations Unterstützung für Ihre Organisation und das Einrichten von Benutzerkonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-162">This includes deploying your internal and edge servers, enabling federation support for your organization, and setting up user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-163">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Voraussetzungen für die Föderation mit einem Skype for Business Online-Kunden](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-163">For details, see [Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer).</span></span>
  - <span data-ttu-id="efe12-164">Konfigurierte Unterstützung für den Domänenzugriff in ihrer internen Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-164">Configured domain access support in your internal deployment.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-165">Dies umfasst das Erstellen eines Hostanbieter Eintrags und das Konfigurieren Ihrer Bereitstellung, um den Zugriff aus der Domäne des Skype for Business Online-Kunden zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-165">This includes creating a host provider entry and configuring your deployment to allow access from the Skype for Business Online customer’s domain.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-166">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Konfigurieren der Föderations Unterstützung für eine Skype for Business Online-Domäne](#configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-166">For details, see [Configure federation support for a Skype for Business Online domain](#configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain).</span></span>
  - <span data-ttu-id="efe12-167">Ihre Benutzerkonten wurden für die Unterstützung der Föderation konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-167">Configured your user accounts to support federation.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-168">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Konfigurieren des Benutzerzugriffs für den Verbund mit einem Skype for Business Online-Kunden](#configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-168">For details, see [Configure user access for federation with a Skype for Business Online customer](#configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer).</span></span>

<span data-ttu-id="efe12-169">Nachdem Sie alle diese Schritte ausgeführt haben und der Administrator des Skype for Business Online-Kunden die gesamte Konfiguration seiner Onlinedienste abgeschlossen hat, um den Verbund mit Ihrer Organisation zu unterstützen, überprüfen Sie die Kommunikation, indem Sie die Kommunikation zwischen einer interner Benutzer in Ihrer Organisation und ein Benutzer des Skype for Business Online-Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-169">After you complete all of these steps and the administrator of the Skype for Business Online customer completes all configuration of their online services to support federation with your organization, verify communications by testing communications between an internal user in your organization and a user of the Skype for Business Online customer.</span></span> <span data-ttu-id="efe12-170">Wenn die Kommunikation nicht erfolgreich ist, können Sie mithilfe des Protokollierungstools Ihres Edge-Servers Protokoll-und Ablaufverfolgungsdateien aufzeichnen, um das Problem zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe12-170">If communication is not successful, use the Logging Tool from your Edge Server to capture log and trace files in order to troubleshoot the problem.</span></span> 
