---
title: Hinzufügen von Front-End-Server-Kollokationen – 2010
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.tb.AddFrontEndCollocationsPage2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4d328bf4-85bc-4870-8d6f-008c0e46520e
description: Bei einer Enterprise Edition-Bereitstellung können Sie entweder den A/V-Konferenzdienst, den Vermittlungs Server oder beide im Front-End-Pool collocate, oder Sie können jede als eigenständige Server bereitstellen. Bei einer Standard Edition-Server Bereitstellung befindet sich der a/V-Konferenzdienst immer, wenn Konferenzen aktiviert sind.
ms.openlocfilehash: 371643491438b7f1711c2a023f1b8a6d7a39525c
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41685148"
---
# <a name="add-front-end-server-collocations-2010"></a><span data-ttu-id="21a8e-104">Hinzufügen von Front-End-Server-Kollokationen – 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a8e-104">Add Front End Server Collocations 2010</span></span>

<span data-ttu-id="21a8e-105">Bei einer Enterprise Edition-Bereitstellung können Sie entweder den A/V-Konferenzdienst, den Vermittlungs Server oder beide im Front-End-Pool collocate, oder Sie können jede als eigenständige Server bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a8e-105">For an Enterprise Edition deployment, you can collocate either the A/V Conferencing service, the Mediation Server, or both on the Front End pool, or you can deploy each as stand-alone servers.</span></span> <span data-ttu-id="21a8e-106">Bei einer Standard Edition-Server Bereitstellung befindet sich der a/V-Konferenzdienst immer, wenn Konferenzen aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a8e-106">For a Standard Edition server deployment, the A/V Conferencing service is always collocated if conferencing is enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="21a8e-107">Ein A/V-Konferenzdienst ist erforderlich, wenn **Konferenz** auf der Seite **"Features auswählen** " ausgewählt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a8e-107">An A/V Conferencing service is required if **Conferencing** was selected on the **Select features** page.</span></span> <span data-ttu-id="21a8e-108">Bei einem Enterprise Edition-Front-End-Pool wird möglicherweise ein a/v-Konferenzdienst oder ein eigenständiger a/v-Konferenz Pool verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a8e-108">An Enterprise Edition Front End pool may use a collocated A/V Conferencing service or a stand-alone A/V conferencing pool.</span></span> <span data-ttu-id="21a8e-109">Wenn Konferenz nicht ausgewählt wurde, ist der Collocate A/V-Konferenzdienst nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a8e-109">If Conferencing was not selected, the Collocate A/V Conferencing service will not be available.</span></span>

<span data-ttu-id="21a8e-110">Sie können die collocate-Funktion auf einem Front-End-Server der Standard Edition oder in Enterprise Edition-Front-End-Pool übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a8e-110">You can collocate the Mediation Server role on a Standard Edition Front End Server or Enterprise Edition Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="21a8e-111">Wenn Sie direkte SIP-Verbindungen zu einem qualifizierten PSTN-Gateway (Public Switched Telephone Network) bereitstellen, das die medienumgehung und den DNS-Lastenausgleich (Domain Name System) unterstützt, ist kein eigenständiger Vermittlungs Server Pool erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a8e-111">If you deploy Direct SIP connections to a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway that supports media bypass and Domain Name System (DNS) load balancing, a stand-alone Mediation Server pool is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="21a8e-112">Ein eigenständiger Vermittlungs Server Pool ist nicht erforderlich, da qualifizierte Gateways in der Lage sind, den DNS-Lastenausgleich zu einem Pool von Vermittlungsservern durchzuführen und Datenverkehr von einem beliebigen Vermittlungsserver in einem Pool empfangen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a8e-112">A stand-alone Mediation Server pool is not necessary because qualified gateways are capable of DNS load balancing to a pool of Mediation Servers and they can receive traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span> <span data-ttu-id="21a8e-113">Wir empfehlen außerdem, dass Sie den Vermittlungs Server in einem Front-End-Pool collocate, wenn Sie IP-PBX-Anlagen bereitgestellt haben oder eine Verbindung mit dem Session Border Controller (SBC) eines Internet Telefonie-Serveranbieters herstellen, sofern eine der folgenden Bedingungen erfüllt ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a8e-113">We also recommend that you collocate the Mediation Server on a Front End pool when you have deployed IP-PBXs or connect to an Internet Telephony Server Provider's Session Border Controller (SBC), as long as any of the following conditions are met:</span></span>

- <span data-ttu-id="21a8e-114">Die IP-PBX-oder SBC-Konfiguration ist für den Empfang von Datenverkehr von einem beliebigen Vermittlungsserver im Pool konfiguriert und kann den Datenverkehr gleicherweise an alle Vermittlungsserver im Pool weiterleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a8e-114">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="21a8e-115">Die IP-PBX-oder SBC-Konfiguration ist für den Empfang von Datenverkehr von einem beliebigen Vermittlungsserver im Pool konfiguriert und kann den Datenverkehr gleicherweise an alle Vermittlungsserver im Pool weiterleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a8e-115">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

<span data-ttu-id="21a8e-116">Sie können das Planungs Tool Microsoft lync Server 2013 verwenden, um zu evaluieren, ob der collocate, in dem Sie den Vermittlungsserver belegen möchten, die Last verarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a8e-116">You can use the Microsoft Lync Server 2013, Planning Tool to evaluate whether the Front End pool where you want to collocate the Mediation Server can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="21a8e-117">Wenn Ihre Umgebung diese Anforderungen nicht erfüllen kann, müssen Sie einen eigenständigen Vermittlungs Server Pool bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a8e-117">If your environment cannot meet these requirements, then you must deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>

<span data-ttu-id="21a8e-118">Im Allgemeinen wird die Zusammenstellung von A/V-Konferenzservern oder Vermittlungsservern nicht empfohlen, wenn Ihre Organisation über eine höhere Verfügbarkeit und Skalierbarkeit verfügt requirementsFor Details zu abstimmen diesen Server Rollen in einem Front-End-Pool in einer Enterprise Edition-Bereitstellung finden Sie unter [definieren und Konfigurieren eines Front-End-Pools](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) in der Bereitstellungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a8e-118">In general, collocation of A/V Conferencing Server or Mediation Server is not recommended if your organization has high availability and scalability requirementsFor details about collocating these server roles in a Front End pool in an Enterprise Edition deployment, see [Define and Configure a Front End Pool](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="21a8e-119">Details zu den A/V-Konferenzfeatures und-Komponenten finden Sie unter [Planen von Konferenzen](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) in der Planungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a8e-119">For details about the A/V Conferencing feature and components, see [Planning for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="21a8e-120">Details zu den Enterprise-VoIP-Features und-Komponenten, einschließlich Mediation Server, finden Sie unter [Planen von Enterprise-VoIP in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) in der Planungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a8e-120">For details about Enterprise Voice features and components, including Mediation Server, see [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span></span>


