---
title: Hinzufügen von Front-End-Server-Kollokationen
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddFrontEndCollocationsPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 23e3bda7-a8bf-4da4-88e5-098ae2aa268f
description: Für eine Enterprise Edition-Bereitstellung der A / V-Konferenzdienst auf den Front-End-Pool verbunden ist. Sie können auch den Vermittlungsserver auf den Front-End-Pool verbinden, oder Sie können es als eigenständiger Server bereitstellen. Der A / V-Konferenzdienst ist immer verbunden, wenn die Konferenz aktiviert ist.
ms.openlocfilehash: 3b5929b27d5a6de7dcc8f5f128da649577ddc810
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33903817"
---
# <a name="add-front-end-server-collocations"></a><span data-ttu-id="9b4a2-105">Hinzufügen von Front-End-Server-Kollokationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4a2-105">Add Front End Server Collocations</span></span>

<span data-ttu-id="9b4a2-106">Für eine Enterprise Edition-Bereitstellung der A / V-Konferenzdienst auf den Front-End-Pool verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4a2-106">For an Enterprise Edition deployment, the A/V Conferencing service is collocated on the Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="9b4a2-107">Sie können auch den Vermittlungsserver auf den Front-End-Pool verbinden, oder Sie können es als eigenständiger Server bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4a2-107">You can also collocate the Mediation Server on the Front End pool, or you can deploy it as a stand-alone server.</span></span> <span data-ttu-id="9b4a2-108">Der A / V-Konferenzdienst ist immer verbunden, wenn die Konferenz aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4a2-108">The A/V Conferencing service is always collocated if conferencing is enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b4a2-109">Ein A / V-Konferenzdienst ist erforderlich, wenn **Live Meeting** auf der Seite **Features auswählen** ausgewählt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4a2-109">An A/V Conferencing service is required if **Conferencing** was selected on the **Select features** page.</span></span> <span data-ttu-id="9b4a2-110">Ein Enterprise Edition-Front-End-Pool verwendet einen verbundenen A / V-Konferenzdienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4a2-110">An Enterprise Edition Front End pool uses a collocated A/V Conferencing service.</span></span> <span data-ttu-id="9b4a2-111">Wenn die Konferenz wurde nicht ausgewählt, die verbinden A / V-Konferenzdienst wird nicht verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4a2-111">If Conferencing was not selected, the Collocate A/V Conferencing service will not be available.</span></span>

<span data-ttu-id="9b4a2-112">Sie können die Mediation Server-Rolle auf einem Standard Edition-Front-End-Server oder Enterprise Edition-Front-End-Pool verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4a2-112">You can collocate the Mediation Server role on a Standard Edition Front End Server or Enterprise Edition Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="9b4a2-113">Ein eigenständiger vermittlungsserverpool ist nicht erforderlich, wenn Sie direkte SIP-Verbindungen mit einem qualifizierten Telefonfestnetz-Gateway (Telefonfestnetz), die die medienumgehung und Domain Name System (DNS) Lastenausgleich unterstützt bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4a2-113">If you deploy Direct SIP connections to a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway that supports media bypass and Domain Name System (DNS) load balancing, a stand-alone Mediation Server pool is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="9b4a2-114">Ein eigenständiger vermittlungsserverpool ist nicht erforderlich, da qualifizierten Gateways sind in der Lage, mit dem DNS-Lastenausgleich in einen Pool von Vermittlungsservern und können sie Datenverkehr von einem beliebigen Vermittlungsserver in einem Pool empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4a2-114">A stand-alone Mediation Server pool is not necessary because qualified gateways are capable of DNS load balancing to a pool of Mediation Servers and they can receive traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span> <span data-ttu-id="9b4a2-115">Darüber hinaus sollten Sie verbinden den Vermittlungsserver auf einem Front-End-Pool, wenn Sie IP-Nebenstellenanlagen bereitgestellt haben oder die Verbindung zu einem Internet Telephony Server Provider Session Border Controller (SBC) als eine der folgenden Bedingungen erfüllt sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4a2-115">We also recommend that you collocate the Mediation Server on a Front End pool when you have deployed IP-PBXs or connect to an Internet Telephony Server Provider's Session Border Controller (SBC), as long as any of the following conditions are met:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b4a2-116">Die IP-Nebenstellenanlage oder der SBC ist so konfiguriert, dass er Datenverkehr von einem beliebigen Vermittlungsserver im Pool empfängt und kann Datenverkehr einheitlich weiterleiten an alle Vermittlungsserver im Pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4a2-116">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="9b4a2-117">Die IP-Nebenstellenanlage oder der SBC ist so konfiguriert, dass er Datenverkehr von einem beliebigen Vermittlungsserver im Pool empfängt und kann Datenverkehr einheitlich weiterleiten an alle Vermittlungsserver im Pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4a2-117">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

<span data-ttu-id="9b4a2-118">Sie können die Microsoft Lync Server 2013, Planungstool untersuchen, ob der Front-End-Pool, wo Sie den Vermittlungsserver verbinden möchten, die Last verarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4a2-118">You can use the Microsoft Lync Server 2013, Planning Tool to evaluate whether the Front End pool where you want to collocate the Mediation Server can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="9b4a2-119">Wenn Ihre Umgebung diesen Anforderungen nicht erfüllen kann, müssen Sie einen eigenständigen vermittlungsserverpool bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4a2-119">If your environment cannot meet these requirements, then you must deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>

<span data-ttu-id="9b4a2-120">Verbinden der Vermittlungsserver wird im Allgemeinen nicht empfohlen, wenn Ihre Organisation hohe Verfügbarkeit und Skalierbarkeitsanforderungen verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4a2-120">In general, collocation of Mediation Server is not recommended if your organization has high availability and scalability requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9b4a2-121">Ausführliche Informationen zur Verbindung diese Serverrollen in einem Front-End-Pool in einer Enterprise Edition-Bereitstellung finden Sie unter [Define and Configure a Front End Pool](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) in der Bereitstellungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4a2-121">For details about collocating these server roles in a Front End pool in an Enterprise Edition deployment, see [Define and Configure a Front End Pool](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="9b4a2-122">Ausführliche Informationen zu den A / V-Konferenzen Features und Komponenten, finden unter [Planning for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) in der Planungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4a2-122">For details about the A/V Conferencing feature and components, see [Planning for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="9b4a2-123">Ausführliche Informationen zu Enterprise-VoIP-Features und Komponenten, einschließlich des Vermittlungsservers finden Sie unter [Planen für Enterprise-VoIP in Skype für Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) in der Planungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4a2-123">For details about Enterprise Voice features and components, including Mediation Server, see [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span></span>


