---
title: Allgemeine Einstellungen für Filialanwendungen – Erweiterung
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/26/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.BranchOfficeApplianceGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 86860416-7c9b-49af-b9d2-658c172852de
description: 'Wenn Sie die Einstellungen für eine vorhandene überlebensfähige Branch Appliance oder einen Überlebenden Branch-Server bearbeiten möchten, werden Ihnen die folgenden Abschnitte angezeigt:'
ms.openlocfilehash: ebc3c0d0961fd239ad2b72469b1029ac7b7274d0
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41820297"
---
# <a name="branch-office-appliance-general-settings-expander"></a><span data-ttu-id="85a36-103">Allgemeine Einstellungen für Filialanwendungen – Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-103">Branch Office Appliance General Settings Expander</span></span>

<span data-ttu-id="85a36-104">Wenn Sie die Einstellungen für eine vorhandene überlebensfähige Branch Appliance oder einen Überlebenden Branch-Server bearbeiten möchten, werden Ihnen die folgenden Abschnitte angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-104">To edit the settings for an existing Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server, you are presented with the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="85a36-105">Allgemeine Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-105">General settings</span></span>

- <span data-ttu-id="85a36-106">Flexibilitätseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-106">Resiliency settings</span></span>

- <span data-ttu-id="85a36-107">Vermittlungsservereinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-107">Mediation Server settings</span></span>



<span data-ttu-id="85a36-108">Bei einer Survivable Branch-Appliance oder einem Überlebenden Branch-Server wird Folgendes angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-108">For a Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server, you are presented with the following:</span></span>

## <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="85a36-109">Allgemeine Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-109">General settings</span></span>

<span data-ttu-id="85a36-110">Den vollqualifizierten Domänennamen (Fully Qualified Domain Name, FQDN) der Survivable Branch Appliance oder des Survivable Branch-Servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-110">The fully qualified domain name (FQDN) of the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="85a36-111">Bearbeiten Sie den FQDN des Servers, um den Wert zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-111">Edit the FQDN of the server to change the value.</span></span> <span data-ttu-id="85a36-112">Sie müssen über einen DNS-A-Eintrag (Domain Name System) verfügen, der mit dem neuen Wert übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-112">You must have a Domain Name System (DNS) host (A) record that coincides with the new value.</span></span>

<span data-ttu-id="85a36-p102">Sie können die Option **Alle konfigurierten IP-Adressen verwenden** oder **Dienstnutzung auf ausgewählte IP-Adressen beschränken** wählen. Wenn Sie die Option **Dienst auf definierte IP-Adressen beschränken** wählen, definieren Sie die primäre IP-Adresse, die der Server für die gesamte Kommunikation verwendet (mit Ausnahme der PSTN-Kommunikation). Für die Verwendung mit dem Telefonfestnetz wird eine gesonderte IP-Adresse bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-p102">You can select to **Use all configured IP addresses** or to **Limit service usage to selected IP addresses**. If you select to **Limit the service to defined IP addresses**, you will define the primary IP address that the server will use for all communications, except for the public switched telephone network (PSTN) gateway. You define a separate IP address for PSTN usage.</span></span>

<span data-ttu-id="85a36-116">In **Zuordnungen** können Sie Folgendes bearbeiten oder angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-116">In **Associations**, you can edit or specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="85a36-117">Mit dem Zuordnen des Archivierungsservers können Sie auswählen, ob Sie einen Archivierungsserver mit der Survivable Branch Appliance oder einem Survivable Branch-Server verknüpfen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-117">Associate Archiving Server enables you to select to associate an Archiving Server with the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="85a36-118">Sie können einen bereits definierten Archivierungsserver auswählen, indem Sie den Server aus der Dropdownliste auswählen oder auf **neu** klicken, um einen neuen Archivierungsserver anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-118">You can select from an already defined Archiving Server by selecting the server from the drop-down list, or click **New** to specify a new Archiving Server.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="85a36-119">Vor Veröffentlichung der neu definierten Topologie muss der angegebene Server bereits vorhanden und der Domäne beigetreten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-119">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and must be joined to the domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="85a36-120">Mit dem Associate Monitoring Server können Sie auswählen, ob Sie einen Überwachungsserver mit der Survivable Branch Appliance oder einem Survivable Branch-Server verknüpfen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-120">Associate Monitoring Server allows you to select to associate a Monitoring Server with the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="85a36-121">Sie können einen bereits definierten Überwachungsserver auswählen, indem Sie den Server aus der Dropdownliste auswählen oder auf **neu** klicken, um einen neuen Überwachungsserver anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-121">You can select from an already defined Monitoring Server by selecting the server from the drop-down list, or click **New** to specify a new Monitoring Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="85a36-122">Mit dem Zuordnen eines Edge-Pools können Sie auswählen, ob Sie einen Edgeserver oder Pool mit der Survivable Branch Appliance oder einem Survivable Branch-Server verknüpfen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-122">Associate Edge pool enables you to select to associate an Edge Server or pool with the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="85a36-123">Sie können in der Dropdownliste einen bereits definierten Edgeserver oder -pool auswählen oder auf **Neu** klicken, um einen neuen Edgeserver oder -pool anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-123">You can select from an already defined Edge Server or pool by selecting the server from the drop-down list, or click **New** to specify a new Edge Server or pool.</span></span>

## <a name="resiliency"></a><span data-ttu-id="85a36-124">Flexibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-124">Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="85a36-p106">Dank der Flexibilität (Ausfallsicherheit) ist die hohe Verfügbarkeit des Registrierungspools gewährleistet. Durch Bereitstellung einer Sicherungsregistrierungsstelle für den Fall eines Ausfalls der primären Registrierungsstelle kann die Sicherungsregistrierungsstelle die Aufgabe der ausgefallenen Registrierung übernehmen und Benutzern die Anmeldung und Kommunikation ermöglichen. Bei Benutzern kann es, je nachdem, welche Systeme mit der primären Registrierung ausgefallen sind, möglicherweise zu einer eingeschränkten Funktionalität kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-p106">Resiliency provides high availability for the Registrar pool. By providing a backup Registrar, if the primary Registrar fails, the backup Registrar can take over for the failed Registrar, enabling users to log on and communicate. There may be reduced functionality for users, depending on what systems have failed with the primary Registrar.</span></span>

<span data-ttu-id="85a36-128">Wählen Sie in der Dropdownliste den Enterprise Edition-Front-End-Pool oder den Standard Edition-Front-End-Server aus, der als Sicherungs Registrierungsstelle für die Survivable Branch Appliance oder den Survivable Branch-Server fungieren soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-128">From the drop-down list, select the Enterprise Edition Front End pool or Standard Edition Front End Server that will act as the backup Registrar for the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="85a36-129">Sie können außerdem Zeitintervalle für Failover und Fallback auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-129">You can also select to enable Failover and Fallback time intervals.</span></span> <span data-ttu-id="85a36-130">Die (in Sekunden angegebenen) Zeiteinstellungen für Failover und Fallback ermöglichen die automatische Erkennung einer ausgefallenen Registrierung und eines Zeitpuffers zur automatischen Bestimmung, dass die primäre Registrierung wieder betriebsbereit ist und den Registrierungsprozess übernehmen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-130">Enabling the failover and fallback time settings (specified in seconds) allows for the automatic detection of a failed Registrar, and a fallback time to allow for automatic determination that the primary is back up and can take over the Registrar process.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="85a36-131">Achten Sie beim Definieren der Fehlererkennung und des Fall Back Intervalls darauf, dass kein Intervall eingegeben wird, bei dem Failover und Fallback auftreten, wenn die Registrierungsstelle für einen kurzen Zeitraum nicht antwortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-131">When defining the failure detection and the fallback interval, be careful not to enter an interval that will cause the failover and fallback to occur if the Registrar fails to respond for a short period of time.</span></span> <span data-ttu-id="85a36-132">Es ist möglich, dass die primäre Registrierungsstelle aufgrund des Ladens des Pools oder der Server für kurze Zeiträume nicht reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-132">It is possible that the primary Registrar may not respond for short periods of time, based on the loading of the pool or servers.</span></span> <span data-ttu-id="85a36-133">Die Standardwerte für eine Survivable Branch-Appliance oder einen Survivable-Branch-Server auf einer Website zu einem Pool-oder Standard Edition-Front-End-Server sind 120 Sekunden für Failover und 240 Sekunden für Fallback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-133">The default values for a Survivable Branch Appliance or a Survivable Branch Server in a site to a pool or Standard Edition Front End Server is 120 seconds for failover and 240 seconds for fallback.</span></span>

## <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="85a36-134">Vermittlungsserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-134">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="85a36-135">Für **Vermittlungsserver** können Sie Folgendes angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-135">For **Mediation Server** you can specify the following:</span></span>

<span data-ttu-id="85a36-136">Das Kontrollkästchen für den **aktivierten Mediationsserver** steht auf einer Survivable Branch-Appliance oder einem Überlebenden Branch-Server nicht zur Verfügung, da sich der Vermittlungsserver befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-136">The check box for **Collocated Mediation Server enabled** is not available on a Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server because the Mediation Server is collocated.</span></span>

<span data-ttu-id="85a36-137">Sie definieren den Abhör Port auf den Pool Servern für TLS (Transport Layer Security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-137">You define the listening port on the pool servers for Transport Layer Security (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="85a36-138">Standardmäßig ist dieser Port 5067.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-138">By default, this port is 5067.</span></span> <span data-ttu-id="85a36-139">Wenn Sie **TCP-Port aktivieren**auswählen, müssen Sie einen TCP-Port für den beiliegenden Vermittlungs Server definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-139">If you select **Enable TCP port**, you must define a TCP port for the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="85a36-140">Hierbei handelt es sich um eine optionale Einstellung, und Sie sollten sich auf die Anforderungen Ihrer Gateway-oder PSTN-Anforderungen beziehen, um festzustellen, ob dies erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-140">This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN requirements to determine if you need this.</span></span> <span data-ttu-id="85a36-141">Standardmäßig ist der TCP-Port-Wert 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-141">By default, the TCP port value is 5068.</span></span>

<span data-ttu-id="85a36-142">Sie definieren PSTN-Gateways, die dem zusammengefassten Vermittlungs Server zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-142">You define PSTN gateways that are associated with the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="85a36-143">Wenn Sie bereits Gateways definiert haben, stehen diese dem Vermittlungs Server zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-143">If you have already defined gateways, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="85a36-144">Falls noch keine Gateways definiert wurden, jedoch zur Definition zur Verfügung stehen, können Sie **Neu** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-144">If you have not defined any gateways, but you have them available to define, you can select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="85a36-145">Sie können auch Gateways entfernen, die bereits für diesen Vermittlungs Server konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-145">You can also remove gateways that are already configured for this Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="85a36-146">Wählen Sie das Gateway aus, und klicken Sie dann auf **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-146">Select the gateway, and then click **Remove**.</span></span>

<span data-ttu-id="85a36-147">Wenn einem Vermittlungs Server mehr als ein Gateway zugeordnet ist, ist das erste zugeordnete Gateway das Standardgateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-147">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, the first gateway associated will be the default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="85a36-148">Wenn Sie ein anderes Gateway als Standardgateway auswählen müssen, wählen Sie das gewünschte Gateway aus, und klicken Sie auf **Als Standard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-148">If you must choose another gateway as the default gateway, select the gateway that you want to make the default, and click **Make Default**.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="85a36-149">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-149">See also</span></span>

<span data-ttu-id="85a36-150">Details zum Definieren und Konfigurieren der Einstellungen für die Survivable Branch Appliance oder den Survivable Branch-Server finden Sie unter Lösungen für die [Stabilität von Zweig](https://technet.microsoft.com/library/1700f99b-709c-4e47-88eb-c0a5490e26e2.aspx)stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a36-150">For details about defining and configuring the settings for the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server, see [Branch-Site Resiliency Solutions](https://technet.microsoft.com/library/1700f99b-709c-4e47-88eb-c0a5490e26e2.aspx).</span></span>


