---
title: Allgemeine Einstellungen für das Front-End für Lync Server 2010 – Erweiterung
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.FrontEndGeneralSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 58269c38-98d9-499f-ab69-6a63a6e5530e
description: 'Sie können die Eigenschaften des Front-End-Servers oder des Front-End-Pools bearbeiten, indem Sie die folgenden Attribute bearbeiten oder konfigurieren. Die Konfigurationsseite ist in die folgenden Abschnitte unterteilt:'
ms.openlocfilehash: c417cd95d43354ad2466138ef6c9382c1a2cd00f
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41819897"
---
# <a name="front-end-general-settings-expander-for-lync-server-2010"></a><span data-ttu-id="5410a-104">Allgemeine Einstellungen für das Front-End für Lync Server 2010 – Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-104">Front End General Settings Expander for Lync Server 2010</span></span>

<span data-ttu-id="5410a-105">Sie können die Eigenschaften des Front-End-Servers oder des Front-End-Pools bearbeiten, indem Sie die folgenden Attribute bearbeiten oder konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-105">You edit the properties of the Front End Server or Front End pool by editing or configuring the following attributes.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-106">Die Konfigurationsseite ist in die folgenden Abschnitte unterteilt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-106">The configuration page is separated into the following sections:</span></span>

 <span data-ttu-id="5410a-107">**Allgemein**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-107">**General**</span></span>

- <span data-ttu-id="5410a-108">**FQDN**: der vollqualifizierte Domänenname des Front-End-Servers oder des Front-End-Pools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-108">**FQDN**: The fully qualified domain name of the Front End Server or Front End pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="5410a-109">Wählen Sie **alle konfigurierten IP-Adressen verwenden** aus, um alle Adressen zu verwenden, die auf dem Front-End-Server oder Front-End-Pool konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-109">Select **Use all configured IP addresses** to make use of all addresses configured on Front End Server or Front End pool.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="5410a-110">Wählen Sie diese Option nicht aus, wenn Sie den Vermittlungsserver auf dem Front-End-Server oder Front-End-Pool collocate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-110">You should not select this option if you collocate the Mediation Server on the Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-111">Vermittlungsserver und Front-End-Server benötigen dedizierte IP-Adressen für die Kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-111">Mediation Servers and Front End Servers need dedicated IP addresses on which to communicate.</span></span>

- <span data-ttu-id="5410a-112">Wählen Sie **Dienst Verwendung auf ausgewählte IP-Adressen einschränken** aus, und geben Sie die IP-Adresse für die **primäre IP-Adresse** für den Front-End-Server oder die Kommunikation des Front-End-Pools mit der restlichen Bereitstellung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-112">Select **Limit service usage to selected IP addresses** and enter the IP address for **Primary IP address** for the Front End Server or Front End pool communication with the rest of the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-113">Geben Sie die IP-Adresse, die dem Vermittlungs Server zugeordnet ist, in **PSTN-IP-Adresse** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-113">Type in **PSTN IP address** the IP address that is associated with the Mediation Server.</span></span>

    <span data-ttu-id="5410a-114">**Features und Funktionen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-114">**Features and functionality**</span></span>

- <span data-ttu-id="5410a-115">**Konferenz**: Aktivieren Sie das Kontrollkästchen, wenn Konferenzfeatures in Ihrer Bereitstellung angezeigt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-115">**Conferencing**: Select the check box if you want conferencing features in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-116">Konferenz umfasst Audio, Video, Anwendungsfreigabe, Desktopfreigabe und Webkonferenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-116">Conferencing includes audio, video, application sharing, desktop sharing, and Web conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-117">Sie müssen einen Office Web Apps-Server für Webkonferenzen erstellen und zuordnen (wird später auf dieser Eigenschaftenseite definiert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-117">You will need to create and associate an Office Web Apps Server for Web conferencing (defined later in this Properties page).</span></span>

- <span data-ttu-id="5410a-118">Wenn Sie Konferenzen ausgewählt haben, können **Einwahlkonferenzen (PSTN)** ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-118">If you selected Conferencing, **Dial-in (PSTN) conferencing** can be selected.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-119">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen, um Features für Einwahlkonferenzen zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-119">Select the check box to enable dial-in conferencing features.</span></span>

- <span data-ttu-id="5410a-120">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Enterprise-VoIP** , wenn Sie Features bereitstellen möchten, um die Verwendung von lync Server 2013 als Telefon-VoIP-System mithilfe von VoIP-Technologien (Voice over IP) zu ermöglichen, einschließlich der Option zum Bereitstellen von Telefonen, SIP-Stämmen oder öffentlichen Telefonnetzen mithilfe von Vermittlungs Server, PSTN-Gateways und IP-PBX, basierend auf dem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-120">Select the check box **Enterprise Voice** if you intend to deploy features to enable Lync Server 2013 to act as your telephone voice system using voice over IP (VoIP) technologies, including the option of deploying handset telephones, SIP trunks, or public switched telephone network connectivity using Mediation Server, PSTN Gateways, and IP-PBX, in combination or alone, based on the design and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-121">Einzelheiten zu Enterprise-VoIP finden Sie unter [Enterprise](https://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx) -VoIP und [Plan für Enterprise-VoIP in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-121">For detail on Enterprise Voice, see [Enterprise Voice](https://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx) and [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)</span></span>

    <span data-ttu-id="5410a-122">**Zuordnungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-122">**Associations**</span></span>

- <span data-ttu-id="5410a-123">**SQL Server Store**: der FQDN des SQL Server (und optional eine benannte Instanz), der dem Front-End-Server oder Front-End-Pool zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-123">**SQL Server store**: The FQDN of the SQL Server (and optionally a named instance) associated with the Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-124">Sie wählen den SQL Server-Speicher aus der Liste aus, oder Sie erstellen einen neuen SQL Server-Speicher, indem Sie auf **neu** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-124">You select the SQL Server store from the list or you create a new SQL Server store by clicking **New**</span></span>

- <span data-ttu-id="5410a-125">**Dateispeicher**: Sie wählen den FQDN des Servers und die Freigabe (im Format `\\<FQDN of server>\<share name>`) aus, die als Dateispeicher Speicherort für die freigegebenen Dateien fungiert, die von lync Server 2013 erstellt und für die Replikation, Konferenzverzeichnisse und andere Zwecke verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-125">**File store**: You select the FQDN of the server and the share (in the format  `\\<FQDN of server>\<share name>`) that will act as the file store location for the shared files that Lync Server 2013 creates and uses for replication, conference directories, and other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-126">Sie wählen den Dateispeicher in der Liste aus, oder Sie erstellen einen neuen Dateispeicher, indem Sie auf **neu**klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-126">You select the File store from the list or you create a new File store by clicking **New**.</span></span>

- <span data-ttu-id="5410a-127">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Archivierungsserver zuordnen** , um einen Archivierungsserver für diesen Front-End-Server oder Front-End-Pool zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-127">Select the **Associate Archiving Server** checkbox to enable an Archiving Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-128">Nachdem Sie das Kontrollkästchen aktiviert haben, wählen Sie einen vorhandenen Archivierungsserver aus der Liste aus, oder klicken Sie auf **neu** , um die Definitionen für einen neuen Archivierungsserver zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-128">After selecting the check box, you select an existing Archiving Server from the list or click **New** to create the definitions for a new Archiving Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="5410a-129">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Überwachungsserver zuordnen** , um einen Überwachungsserver für diesen Front-End-Server oder Front-End-Pool zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-129">Select the **Associate Monitoring Server** checkbox to enable a Monitoring Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-130">Nachdem Sie das Kontrollkästchen aktiviert haben, wählen Sie einen vorhandenen Überwachungsserver aus der Liste aus, oder klicken Sie auf **neu** , um die Definitionen für einen neuen Überwachungsserver zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-130">After selecting the check box, you select an existing Monitoring Server from the list or click **New** to create the definitions for a new Monitoring Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="5410a-131">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Edge-Pool zuordnen (für Medienkomponenten** , um einen Edgeserver für diesen Front-End-Server oder Front-End-Pool zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-131">Select the **Associate Edge Pool (for media components** checkbox to enable an Edge Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-132">Nachdem Sie das Kontrollkästchen aktiviert haben, wählen Sie einen vorhandenen Edgeserver oder Pool in der Liste aus, oder klicken Sie auf **neu** , um die Definitionen für einen neuen Edgeserver oder Pool zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-132">After selecting the check box, you select an existing Edge Server or pool from the list or click **New** to create the definitions for a new Edge Server or pool.</span></span>

  <span data-ttu-id="5410a-133">**Flexibilität**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-133">**Resiliency**</span></span>

- <span data-ttu-id="5410a-134">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen **zugeordnete sicherungsregistrierungspool** , um aus der Liste einen Front-End-Server oder einen Front-End-Pool zu wählen, der als Sicherungs Registrierungsstelle (also der Front-End-Server oder Front-End-Pool als sekundäre Registrierungsstelle bezeichnet wird, falls der primäre Fehler auftritt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-134">Select the **Associated backup Registrar pool** check box to select from the list a Front End Server or Front End pool that will be the backup Registrar ( that is, the Front End Server or Front End pool designated as a secondary registrar in the event that the primary fails)</span></span>

- <span data-ttu-id="5410a-135">Wenn Sie den entsprechenden sicherungsregistrierungspool ausgewählt und eine Sicherungs Registrierungsstelle ausgewählt haben, können Sie das Kontrollkästchen für **Automatisches Failover und Failback für VoIP**aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-135">If you selected Associated backup Registrar pool and have chosen a backup registrar, you can select the checkbox for **Automatic failover and failback for Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-136">Sie können jetzt numerische Eigenschaften für die **interne (SEK)-Spracherkennung** und das **Failback-Intervall für Sprachanrufe (sec)** definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-136">You can now define numerical properties for **Voice failover detection internal (sec)** and **Voice failback interval (sec)**.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-137">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Planen der Enterprise-VoIP-Resilienz](https://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-137">For details, see [Planning for Enterprise Voice Resiliency](https://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)</span></span>

  <span data-ttu-id="5410a-138">**Web Services**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-138">**Web services**</span></span>

- <span data-ttu-id="5410a-139">Zum Konfigurieren **interner Webdienste**definieren Sie **Abhör-Ports** für **http** und **https**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-139">To configure **Internal web services**, you define **Listening ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-140">Standardmäßig handelt es sich hierbei um TCP-Port 80 und TCP-Port 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-140">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-141">Darüber hinaus konfigurieren Sie die **veröffentlichten Ports** für **http** und **https**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-141">You also configure the **Published ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-142">Standardmäßig handelt es sich hierbei um TCP-Port 80 und TCP-Port 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-142">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-143">Passen Sie auf der Grundlage ihrer internen Webdienstkonfiguration und der Verwendung von Lastenausgleichsgeräten (Hardwarelastenausgleichs und DNS-Lastenausgleich) die Portwerte an, um die anhörenden und veröffentlichten Ports zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-143">Based on your internal web services configuration and use of load balancers (hardware load balancers and DNS load balancing), adjust the port values to define the listening and published ports.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="5410a-144">Interne Webdienste und die definierten Überwachungs-und Veröffentlichungs-Ports sind für interne Clients und Geräte bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-144">Internal web services and the defined listening and published ports are for internal clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-145">Externe Clients und Geräte verwenden die externen Webdienste Überwachung und veröffentlichte Ports sowie den definierten externen Webdienste-vollqualifizierten Domänennamen (Fully Qualified Domain Name, FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-145">External clients and devices use the external web services listening and published ports, along with the defined external web services fully qualified domain name (FQDN).</span></span>

- <span data-ttu-id="5410a-146">Zum Konfigurieren **externer Webdienste**definieren Sie **Abhör-Ports** für **http** und **https**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-146">To configure **External web services**, you define **Listening ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-147">Standardmäßig handelt es sich hierbei um TCP-Port 80 und TCP-Port 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-147">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-148">Darüber hinaus konfigurieren Sie die **veröffentlichten Ports** für **http** und **https**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-148">You also configure the **Published ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-149">Standardmäßig handelt es sich hierbei um TCP-Port 80 und TCP-Port 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-149">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-150">Passen Sie auf der Grundlage ihrer internen Webdienstkonfiguration und der Verwendung von Lastenausgleichsgeräten (Hardwarelastenausgleichs und DNS-Lastenausgleich) die Portwerte an, um die anhörenden und veröffentlichten Ports zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-150">Based on your internal web services configuration and use of load balancers (hardware load balancers and DNS load balancing), adjust the port values to define the listening and published ports.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="5410a-151">Externe Webdienste und die definierten Überwachungs-und Veröffentlichungs-Ports gelten für externe Clients und Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-151">External web services and the defined listening and published ports are for external clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-152">Externe Clients und Geräte verwenden die überwachten und veröffentlichten Ports für externe Webdienste, die in der Regel von Ihrem Reverseproxy zusammen mit dem definierten externen Webdienste-vollqualifizierten Domänennamen (Fully Qualified Domain Name, FQDN) definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-152">External clients and devices use the external web services listening and published ports, typically defined by your reverse proxy along with the defined external web services fully qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="5410a-153">Die Beziehung zwischen dem FQDN externer Webdienste und den einfachen URLs definiert die URL-Adressen (Uniform Resource Locator), die von externen Clients für den Zugriff auf Dienste verwendet werden, die für externe Benutzer und Geräte verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-153">The relationship of the external web services FQDN and the Simple URLs define the uniform resource locator (URL) addresses that external clients will use to access services available for external users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-154">Weitere Informationen zu einfachen URLs finden Sie unter [Planen einfacher URLs](https://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-154">For more details on Simple URLs, see [Planning for Simple URLs](https://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx).</span></span>

  <span data-ttu-id="5410a-155">**Vermittlungsserver**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-155">**Mediation Server**</span></span>

- <span data-ttu-id="5410a-156">Wenn Sie die **Vermittlungsserver** Eigenschaften für einen eingerichteten Vermittlungsserver (also einen auf dem Front-End-Server oder Front-End-Pool bereitgestellten Vermittlungsserver) konfigurieren möchten, wählen Sie zusammengestellt **Mediation Server aktiviert**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-156">To configure **Mediation Server** properties for a collocated Mediation Server (that is, a Mediation Server deployed on the Front End Server or Front End pool), select **Collocated Mediation server enabled**.</span></span>

- <span data-ttu-id="5410a-157">Wenn Sie die **Überwachungsanschlüsse** für einen bereitgestellten Vermittlungsserver definieren möchten, geben Sie den Wert für **TLS** und **TCP** -Port ein, der vom beiliegenden Vermittlungsserver überwacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-157">To define the **Listening ports** for a collocated Mediation Server, you type the **TLS** and **TCP** port value that the collocated Mediation Server is listening on.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-158">Standardmäßig ist TLS als TCP-Port 5067 definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-158">By default, TLS is defined as TCP port 5067.</span></span>

- <span data-ttu-id="5410a-159">Wenn Sie einen TCP-Portwert für den Vermittlungs Server definieren möchten, aktivieren Sie das Kontrollkästchen **TCP-Port aktivieren** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-159">To define a TCP port value for the Mediation Server, you select the **Enable TCP port** check box.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-160">Standardmäßig verwendet der Vermittlungs Server das TLS (Transport Layer Security) over TCP-Protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-160">By default, the Mediation Server uses the transport layer security (TLS) over TCP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-161">TCP-Ports sind nur verfügbar, wenn die Option TCP-Port aktivieren aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-161">TCP ports are available only when the Enable TCP Port selection is enabled.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5410a-162">Hierbei handelt es sich um eine optionale Einstellung, und Sie sollten sich auf die Anforderungen Ihres Gateways oder PSTNs beziehen, um festzustellen, ob dies erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-162">This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN to determine if you need this.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-163">Standardmäßig ist der TCP-Port-Wert 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-163">By default, the TCP port value is 5068.</span></span>

- <span data-ttu-id="5410a-164">Sie definieren Trunks, die dem zusammengefassten Vermittlungs Server zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-164">You define trunks that are associated with the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-165">Wenn bereits Trunks definiert wurden, stehen sie für eine Zuordnung zum Vermittlungsserver zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-165">If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span>

    <span data-ttu-id="5410a-166">Wenn einem Vermittlungs Server mehr als ein Gateway zugeordnet ist, können Sie das Standardgateway angeben, indem Sie das Gateway auswählen, das Sie als Standard festlegen möchten, und dann auf **als Standard festlegen klicken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-166">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, you can specify the default gateway by selecting the gateway that you want to make the default, and clicking **Make Default**.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-167">Wenn Sie sich entscheiden, das aktuelle Standardgateway zu entfernen, wählen Sie das Gateway aus, und klicken Sie auf **Standard aufheben**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-167">If you choose to remove the current default gateway, select the gateway and click **Unmake Default**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5410a-168">Wenn Sie Änderungen an den Eigenschaften in diesem Dialogfeld vornehmen, müssen Sie die Topologie veröffentlichen und den Bereitstellungs-Assistenten für Skype for Business Server auf allen betroffenen Servern ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-168">If you make changes to the properties in this dialog, you must publish the topology and run the Skype for Business Server Deployment Wizard on all affected servers.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-169">Nach der Veröffentlichung der neuen Topologie wird eine Liste der betroffenen Server, auf denen der Skype for Business Server-Bereitstellungs-Assistent ausgeführt werden muss, als Link auf dem Zusammenfassungsbildschirm der erfolgreichen Topologie-Veröffentlichung bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-169">After publishing the new topology, a list of affected servers where the Skype for Business Server Deployment Wizard must be run is provided for you as a link on the successful topology publishing summary screen.</span></span> <span data-ttu-id="5410a-170">Details zum Veröffentlichen der aktualisierten Topologie finden Sie unter [Veröffentlichen der Topologie](https://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-170">For details on publishing the updated topology, see [Publish the Topology](https://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="5410a-171">Details zum Skype for Business Server-Bereitstellungs-Assistenten finden Sie unter [lync Server-Verwaltungs Tools](https://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-171">For details on the Skype for Business Server Deployment Wizard , see [Lync Server Administrative Tools](https://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="5410a-172">Klicken Sie auf **OK** , um Ihre Änderungen im Topologie-Dokument zu speichern und zu übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-172">Click **OK** to save and commit your changes to the topology document.</span></span>

<span data-ttu-id="5410a-173">Klicken Sie auf **Abbrechen** , um die Änderungen zu verwerfen und die **Bearbeitungseigenschaften** für den Front-End-Server oder den Front-End-Pool zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-173">Click **Cancel** to discard your changes and close the **Edit Properties** for the Front End Server or Front End pool.</span></span>

<span data-ttu-id="5410a-174">Klicken Sie auf **Hilfe** , um dieses Hilfethema zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-174">Click **Help** to read this help topic.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5410a-175">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-175">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="5410a-176">Definieren und Konfigurieren eines Front-End-Pools oder Standard Edition-Servers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5410a-176">Define and Configure a Front End Pool or Standard Edition Server</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx)
