---
title: Allgemeine Front-End-Einstellungen – Erweiterung
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/25/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.FrontEndGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8a5f21d0-f6c8-4907-9958-5ca36f702542
description: 'Um die Einstellungen für eine vorhandene Front-End-Pool oder Standard Edition-Server zu bearbeiten, werden die folgenden Abschnitte angezeigt:'
ms.openlocfilehash: 6f66fadbc722f59bdc7bcb54b149bf05fa322afb
ms.sourcegitcommit: c69ab11b701a4833179b8479bc3204dfd4412096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48215506"
---
# <a name="front-end-general-settings-expander"></a><span data-ttu-id="6189e-103">Allgemeine Front-End-Einstellungen – Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-103">Front End General Settings Expander</span></span>

<span data-ttu-id="6189e-104">Um die Einstellungen für eine vorhandene Front-End-Pool oder Standard Edition-Server zu bearbeiten, werden die folgenden Abschnitte angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-104">To edit the settings for an existing Front End pool or Standard Edition server, you are presented with the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-105">Allgemeine Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-105">General settings</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-106">Ausfallsicherheitseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-106">Resiliency settings</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-107">Webdiensteinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-107">Web services settings</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-108">Vermittlungsservereinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-108">Mediation Server settings</span></span>

## <a name="front-end-pool"></a><span data-ttu-id="6189e-109">Front-End-Pool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-109">Front End pool</span></span>

<span data-ttu-id="6189e-110">Für einen Front-End-Pool können Sie allgemeine Einstellungen sowie Einstellungen zu Ausfallsicherheit, Webdiensten und Vermittlungsservern konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-110">For a Front End pool, you can configure general, resiliency, web services, and Mediation Server settings.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-111">Ausführliche Informationen finden Sie in den folgenden Unterabschnitten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-111">For details, see the information in the following subsections.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-112">Ausführliche Informationen zum Definieren und Konfigurieren der Einstellungen für die Front-End-Pool finden Sie unter [Deploying Mediation Servers and Definition Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-112">For details about defining and configuring the settings for the Front End pool, see [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>

### <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="6189e-113">Allgemeine Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-113">General Settings</span></span>

<span data-ttu-id="6189e-114">Die folgenden allgemeinen Einstellungen können konfiguriert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-114">You can configure the following general settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-115">**FQDN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-115">**FQDN**.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-116">Bearbeiten Sie den vollqualifizierten Domänennamen des Pools, um ihn zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-116">Edit the FQDN of the pool to change it.</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-117">**Hardware-Lastenausgleichs Überwachung-Port aktivieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-117">**Enable hardware load balancer monitoring port**.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-118">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen, und geben Sie die Portnummer ein, die Ihr Hardwaregerät für den Lastenausgleich zum Überwachen des Status der Poolserver verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-118">Select the check box and enter the port number that your Hardware Load Balancer will use to monitor the state of the pool servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-p104">Definieren Sie in **Funktionen und Funktionalität** die zusätzlichen Rollen, die Sie mit diesem Pool verbinden möchten. Sie können die folgenden Einstellungen konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-p104">In **Features and Functionality**, define the additional roles that you want to collocate with this pool. You can configure the following settings:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6189e-p105">**Konferenz**: Schließt Audio, Video und Anwendungsfreigabe ein. Nach Auswahl dieser Option können Sie Einwahlkonferenzen (PSTN) auswählen. Im Unterabschnitt zu Vermittlungsservereinstellungen weiter unten in diesem Abschnitt geben Sie ein PSTN-Gateway an und definieren es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-p105">**Conferencing**. Includes audio, video and application sharing. After you select this option, you can select Dial-in (PSTN) conferencing. You specify and define a public switched telephone network (PSTN) gateway in the "Mediation Server Settings" subsection later in this section.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6189e-125">**Enterprise-VoIP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-125">**Enterprise Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-126">Aktiviert interne Voice over IP-Anrufe für qualifizierte Mobiltelefone und Geräte und Skype for Business Clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-126">Enables internal voice over IP calls to qualified handsets and devices and Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-127">Zum Aktivieren externer Anruffunktionen müssen Sie einen Vermittlungsserver einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-127">To enable external call capabilities, you need to include a Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-128">Ausführliche Informationen finden Sie unter "Vermittlungsserver" weiter unten in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-128">For details, see "Mediation Server" later in this topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-129">Bearbeiten Sie in **Zuordnungen** Folgendes, oder geben Sie es an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-129">In **Associations**, edit or specify the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6189e-130">**SQL-Speicher**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-130">**SQL Store**.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-131">Ändern Sie eine vorhandene SQL Server Datenbank, oder erstellen Sie eine neue SQL Server basierte Datenbank, in der die Front-End-Pool Datenbanken gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-131">Modify an existing SQL Server database or create a new SQL Server-based database to hold the Front End pool databases.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-132">Sie können eine neue Instanz von SQL Server aus der Liste auswählen oder einen neuen Eintrag erstellen, indem Sie auf **neu**klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-132">You can select a new instance of SQL Server from the list or create a new entry by clicking **New**.</span></span>

    <span data-ttu-id="6189e-133">Wählen Sie **SQL Server Speicherspiegelung aktivieren**aus, und wählen Sie dann den Server aus, der für die Spiegelung verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-133">Select **Enable SQL Server store mirroring**, and then select the server to use for mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-134">Klicken Sie auf **neu** , um einen neuen SQL Server Speicher zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-134">Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

    <span data-ttu-id="6189e-135">Wählen Sie **SQL Server Spiegelungs Zeugen verwenden aus, um das automatische Failover zu aktivieren** , um einen Server auszuwählen, der als Spiegelungs Zeuge verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-135">Select **Use SQL Server mirroring witness to enable automatic failover** to select a server to use as a mirroring witness.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-136">Klicken Sie auf **neu** , um einen neuen SQL Server Speicher zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-136">Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6189e-p110">**Dateifreigabe**. Ändern Sie den vom Front-End-Pool verwendeten Dateispeicher. In der Liste können Sie aus den bereits definierten Dateispeichern einen neuen auswählen. Oder Sie können einen neuen Dateispeicher erstellen, indem Sie auf **Neu** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-p110">**File share**. Modify the file store that the Front End pool is using. You can select a new file store from those already defined by selecting it from the list. You can create a new file store by clicking **New**.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="6189e-141">Vor Veröffentlichung der neu definierten Topologie muss der angegebene Server bereits vorhanden und der Domäne beigetreten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-141">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6189e-142">**Archivierung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-142">**Archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-143">Ordnen Sie dem Front-End-Pool einen Archivierungsserver Speicher zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-143">Associate an Archiving Server store with the Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-144">Sie können aus einer bereits definierten Archivierungs SQL Server Speicher auswählen, indem Sie den Server aus der Liste auswählen oder auf **neu** klicken, um einen neuen Archivierungsserver anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-144">You can select from an already defined Archiving SQL Server store by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Archiving Server.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="6189e-145">Vor Veröffentlichung der neu definierten Topologie muss der angegebene Server bereits vorhanden und der Domäne beigetreten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-145">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span>

    <span data-ttu-id="6189e-146">Wählen Sie **SQL Server Speicherspiegelung aktivieren**aus, und wählen Sie dann den Server aus, der für die Spiegelung verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-146">Select **Enable SQL Server store mirroring**, and then select the server to use for mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-147">Klicken Sie auf **neu** , um einen neuen SQL Server Speicher zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-147">Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

    <span data-ttu-id="6189e-148">Wählen Sie **SQL Server Spiegelungs Zeugen verwenden aus, um das automatische Failover zu aktivieren** , um einen Server auszuwählen, der als Spiegelungs Zeuge verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-148">Select **Use SQL Server mirroring witness to enable automatic failover** to select a server to use as a mirroring witness.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-149">Klicken Sie auf **neu** , um einen neuen SQL Server Speicher zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-149">Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6189e-150">**Überwachung (KDS-und QoE-Metriken)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-150">**Monitoring (CDR and QoE metrics)**.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-151">Wählen Sie diese Option aus, um dem Front-End-Pool einen Überwachungs SQL Server Speicher zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-151">Select to associate a Monitoring SQL Server store with the Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-152">Sie können in der Liste einen bereits definierten Monitoring Server auswählen oder auf **Neu** klicken, um einen neuen Monitoring Server anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-152">You can select from an already defined Monitoring Server by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Monitoring Server.</span></span>

    <span data-ttu-id="6189e-153">Wählen Sie **SQL Server Speicherspiegelung aktivieren**aus, und wählen Sie dann den Server aus, der für die Spiegelung verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-153">Select **Enable SQL Server store mirroring**, and then select the server to use for mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-154">Klicken Sie auf **neu** , um einen neuen SQL Server Speicher zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-154">Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

    <span data-ttu-id="6189e-155">Wählen Sie **SQL Server Spiegelungs Zeugen verwenden aus, um das automatische Failover zu aktivieren** , um einen Server auszuwählen, der als Spiegelungs Zeuge verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-155">Select **Use SQL Server mirroring witness to enable automatic failover** to select a server to use as a mirroring witness.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-156">Klicken Sie auf **neu** , um einen neuen SQL Server Speicher zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-156">Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6189e-157">**Zuordnen von Edgepool (für Medienkomponenten)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-157">**Associate Edge pool (for media components)**.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-158">Ordnen Sie dem Front-End-Pool einen Edgeserver oder -pool zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-158">Associate an Edge Server or pool with the Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-159">Sie können in der Liste einen bereits definierten Edgeserver oder -pool auswählen oder auf **Neu** klicken, um einen neuen Edgeserver oder -pool anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-159">You can select from an already defined Edge Server or pool by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Edge Server or pool.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6189e-160">**Verknüpfen eines Pools mit einem Office-webapps-Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-160">**Associate pool with an Office Web Apps Server**.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-161">Wählen Sie diese Option aus, um dem Front-End-Pool einen Office-webapps-Server zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-161">Select this option to associate an Office Web Apps Server with the Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-162">Wählen Sie einen vorhandenen Server aus der Liste aus, oder klicken Sie auf **neu** , um einen neuen Office-webapps-Server zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-162">Select an existing server from the list, or click **New** to create a new Office Web Apps Server.</span></span>

### <a name="resiliency"></a><span data-ttu-id="6189e-163">Flexibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-163">Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="6189e-164">Ausfallsicherheit bietet Notfallwiederherstellung und hohe Verfügbarkeit für den Pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-164">Resiliency provides disaster recovery and high availability for the pool.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-165">Wenn der primäre Server ausfällt, kann der Sicherungsserver durch die Bereitstellung einer Sicherung übernehmen und Benutzern die Anmeldung und Kommunikation ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-165">By providing a backup, if the primary server fails, the backup server can take over, enabling users to sign in and communicate.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-166">Je nachdem, welche Systeme mit dem primären Server ausgefallen sind, kann die Funktionalität für Benutzer eingeschränkt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-166">There may be reduced functionality for users, depending on which systems have failed with the primary server.</span></span>

<span data-ttu-id="6189e-167">Wählen Sie in der Liste die Front-End-Pool oder Standard Edition-Server aus, die als Sicherungsserver für den Pool fungieren sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-167">From the list, select the Front End pool or Standard Edition server that will act as the backup server for the pool.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-168">Sie können außerdem Zeitintervalle für Failover und Fallback auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-168">You can also select to enable Failover and Fallback time intervals.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-169">Durch Aktivieren der Failover-und Fallback-Zeiteinstellungen (in Sekunden angegeben) wird die automatische Erkennung eines ausgefallenen Servers und eine Fallback-Zeit aktiviert, um die automatische Ermittlung der primären Sicherung zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-169">Enabling the failover and fallback time settings (specified in seconds) enables automatic detection of a failed server, and a fallback time to allow for automatic determination that the primary is back up.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6189e-170">Beim Definieren der Fehlererkennung und des Fall Back Intervalls sollten Sie darauf achten, dass Sie nicht ein Intervall eingeben, das dazu führt, dass Failover und Fallback auftreten, wenn der Server für einen kurzen Zeitraum nicht antwortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-170">When defining the Failure detection and the Fallback interval, you should be careful not to enter an interval that will cause the failover and fallback to occur if the server fails to respond for a short period of time.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-171">Es ist möglich, dass der primäre Server möglicherweise nicht für kurze Zeiträume reagiert, je nachdem, ob der Pool oder die Server geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-171">It is possible that the primary server may not respond for short periods of time, depending on the loading of the pool or servers.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-172">Die Standardwerte für Failover und Fallback sind 300 Sekunden und 600 Sekunden für Pool-zu-Pool-oder Pool-Standard Edition-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-172">The default values for the failover and fallback are 300 seconds and 600 seconds for pool to pool, or pool to Standard Edition server.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-173">Im Falle einer Survivable Branch Appliance oder eines Survivable Branch Servers in einer Website zu einem Pool oder Standard Edition-Server sind die Standardwerte 120 Sekunden für Failover und 240 Sekunden für Fallback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-173">In the event of a Survivable Branch Appliance or a Survivable Branch Server in a site to a pool or Standard Edition server, the default values are 120 seconds for failover and 240 seconds for fallback.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="6189e-174">Der Minimalwert für das **Failover-Intervall** sollte nicht niedriger als 90 Sekunden festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-174">The minimum value for the **failover interval** should not be set lower than 90 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-175">Wenn Sie den Wert auf weniger als 90 Sekunden festlegen, wird der Wert von 90 Sekunden verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-175">If you do set the value to less than 90 seconds, the value of 90 seconds is used.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-176">Die zwischen Cluster-Pingzeit beträgt 30 Sekunden, und eine Einstellung niedriger als 90 Sekunden kann dazu führen, dass die primären und die Sicherungsserver auf-und ablaufen, was zu unerwünschten Auswirkungen auf die Produktion führt, da die Server versuchen, den lebensfähigen Status des anderen zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-176">The intercluster ping time is 30 seconds, and a setting lower than 90 seconds may cause the primary and backup servers to cycle up and down, causing an undesirable impact to production, as the servers try to resolve the viable status of the other.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-177">In weniger als 90 Sekunden kann nicht genug Zeit festgestellt werden, um zu ermitteln, ob der primäre Server tatsächlich nicht verfügbar ist oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-177">Less than 90 seconds does not allow for enough time to determine that the primary server is actually unavailable or not.</span></span>

### <a name="web-services"></a><span data-ttu-id="6189e-178">Webdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-178">Web Services</span></span>

<span data-ttu-id="6189e-179">Zum Bearbeiten oder Angeben weiterer Einstellungen für Webdienste für den Front-End-Pool müssen Sie in **Interne Webdienste** und **Externe Webdienste** Einstellungen ändern bzw. angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-179">To edit or specify additional setting for the web services on the Front End pool, modify or specify settings in **Internal Web services** and **External Web services**.</span></span>

<span data-ttu-id="6189e-180">Geben Sie in **Interne Webdienste** Folgendes an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-180">In **Internal Web services**, specify the following:</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="6189e-181">Wenn Sie mehr als eine Front-End-Pool oder Front-End-Server haben, muss der FQDN für externe Webdienste eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-181">If you have more than one Front End pool or Front End Server, the external Web services FQDN must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-182">Wenn Sie beispielsweise den externen Webdienste-FQDN eines Front-End-Server als **pool01.contoso.com**definieren, können Sie **pool01.contoso.com** nicht für eine andere Front-End-Pool oder Front-End-Server verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-182">For example, if you define the external Web services FQDN of a Front End Server as **pool01.contoso.com**, you cannot use **pool01.contoso.com** for another Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-183">Wenn Sie auch Directors bereitstellen, muss der FQDN für externe Webdienste, der für alle Directors oder Directorpool definiert ist, von allen anderen Director-oder Directorpool sowie von Front-End-Pool oder Front-End-Server eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-183">If you are also deploying Directors, the external Web services FQDN defined for any Director or Director pool must be unique from any other Director or Director pool, as well as from any Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-184">Wenn Sie die internen Webdienste mit einem selbst definierten FQDN außer Kraft setzen, muss jeder FQDN von jedem anderen Front-End-Pool, Director oder Directorpool eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-184">If you decide to override the Internal web services with a self-defined FQDN, each FQDN must be unique from any other Front End pool, Director, or Director pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-p124">Wenn Sie **Vollqualifizierten Domänennamen außer Kraft setzen** auswählen, können Sie einen anderen FQDN für die Identität **Interne Webdienste** im Pool angeben. Standardmäßig ist die Einstellung der aktuelle Poolname entsprechend der Definition für den Front-End-Pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-p124">If you select **Override FQDN**, you can specify a different FQDN for the **Internal Web** services identity on the pool. By default, the setting is the current pool name as defined for the Front End pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-187">Für die Bereitstellung erforderliche Überwachungs- und veröffentlichte Ports für HTTP und HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-187">Listening and published ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-188">Die Standardeinstellungen von Port 80 für http und Port 443 für HTTPS sind die am häufigsten verwendeten Einstellungen und müssen in der Regel nicht geändert werden, es sei denn, Sie haben bestimmte Anforderungen in Ihrer Organisation und dem Infrastrukturentwurf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-188">The default settings of port 80 for HTTP and port 443 for HTTPS are the most common settings and typically do not need to be changed, unless you have specific requirements within your organization and infrastructure design.</span></span>

<span data-ttu-id="6189e-189">Geben Sie in **Externe Webdienste** Folgendes an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-189">In **External Web services**, specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-p126">Den vollqualifizierten Domänennamen der externen Webdienste. Der hier angegebene FQDN wird meist von den externen Verbindungsanforderungen bestimmt, z. B. dem Reverseproxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-p126">The FQDN of the External Web services. The FQDN specified here will usually be defined by the requirements of your external connection requirements, such as the reverse proxy.</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-192">Für die Bereitstellung erforderliche Überwachungs- und veröffentlichte Ports für HTTP und HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-192">Listening and published ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-193">Anfänglich sind die Standardeinstellungen (Port 8080 für HTTP und Port 4443 für HTTPS) definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-193">The default settings of port 8080 for HTTP and port 4443 for HTTPS are defined initially.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-194">Sie können diese Einstellungen für die Überwachungsports basierend auf den Anforderungen für den Reverseproxy und das externe Netzwerk ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-194">You change these settings for the listening ports based on what the requirements are for your reverse proxy and external network requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-195">Die veröffentlichten Ports sind auf die Standardeinstellungen Port 80 für HTTP und Port 443 für HTTPS festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-195">The published ports are set to default of port 80 for HTTP and port 443 for HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-196">Diese Werte bestimmen, welche Ports der Pool auf eingehende Anforderungen überwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-196">These values determine what ports the pool will listen for incoming requests.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-197">Normalerweise müssen diese nicht geändert werden, es sei denn, es liegt ein Konflikt zwischen Portanforderungen im Pool vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-197">Typically, these do not need to be changed, unless there is a conflict of port requirements on the pool.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-198">Interne und externe veröffentlichte Ports mit denselben Port Werten werden erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-198">Internal and external published ports using the same port values are expected.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-199">Dies stellt keinen Konflikt dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-199">This is not a conflict.</span></span>

### <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="6189e-200">Vermittlungsserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-200">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="6189e-201">Geben Sie in **Vermittlungsserver** Folgendes an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-201">In **Mediation Server**, specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-p128">Wenn Sie den Vermittlungsserver mit dem Pool verbinden, müssen Sie das Kontrollkästchen **Verbundener Vermittlungsserver aktiviert** aktivieren. Wenn Sie den Vermittlungsserver nicht verbinden möchten, ist keine der Einstellungen in diesem Abschnitt verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-p128">If you collocate the Mediation Server with the pool, select the **Collocated Mediation Server enabled** check box. If you choose not to collocate the Mediation Server, none of the settings are available in this section.</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-204">Wenn Sie die Zusammenstellung des Vermittlungsserver aktivieren, definieren Sie den Überwachungs Portbereich auf den Pool Servern für TLS (Transport Layer Security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-204">If you enable the collocation of the Mediation Server, define the listening port range on the pool servers for Transport Layer Security (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="6189e-205">Standardmäßig ist dieser Port 5067.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-205">By default, this port is 5067.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-206">Wenn Sie **TCP-Port aktivieren**auswählen, müssen Sie einen TCP-Port (Transmission Control Protocol) für den verbundenen Vermittlungsserver definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-206">If you select **Enable TCP port**, you must define a Transmission Control Protocol (TCP) port for the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-207">Dies ist eine optionale Einstellung, und Sie sollten sich auf die Anforderungen Ihrer Gateway-oder PSTN-Anforderungen berufen, um festzustellen, ob dies erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-207">This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN requirements to determine if you need this.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-208">Standardmäßig lautet der Wert des TCP-Ports 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-208">By default, the TCP port value is 5068.</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-p130">Trunks, die dem verbundenen Vermittlungsserver zugeordnet sind. Wenn bereits Trunks definiert wurden, stehen sie für eine Zuordnung zum Vermittlungsserver zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-p130">Trunks that are associated with the collocated Mediation Server. If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-211">Wenn einem Vermittlungsserver mehr als ein trunk zugeordnet ist, können Sie einen Standard trunk angeben, indem Sie das Gateway auswählen und dann auf **Standard**festlegen klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-211">If you have more than one trunk associated with a Mediation Server, you can specify a default trunk by selecting the gateway and then clicking **Make Default**.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-212">Klicken Sie auf **Festlegung als Standardeinstellung aufheben**, um die Festlegung als Standardeinstellung aufzuheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-212">To unselect a gateway as the default, click **Unmake Default**.</span></span>

<span data-ttu-id="6189e-213">Ausführliche Informationen zum Definieren und Konfigurieren der Einstellungen für die Front-End-Pool finden Sie unter [Deploying Mediation Servers and Definition Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-213">For details about defining and configuring the settings for the Front End pool, see [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>

## <a name="standard-edition-server"></a><span data-ttu-id="6189e-214">Standard Edition-Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-214">Standard Edition Server</span></span>

<span data-ttu-id="6189e-215">Für einen Standard Edition-Server können Sie allgemeine Einstellungen sowie Einstellungen zu Ausfallsicherheit, Webdiensten und Vermittlungsservern konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-215">For a Standard Edition server, you can configure general, resiliency, web services, and Mediation Server settings.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-216">Ausführliche Informationen finden Sie in den folgenden Unterabschnitten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-216">For details, see the information in the following subsections.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-217">Ausführliche Informationen zum Definieren und Konfigurieren der Einstellungen für den Standard Edition-Server finden Sie unter [Defining and Configuring the Topology](https://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) und [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-217">For details about defining and configuring the settings for the Standard Edition server, see [Defining and Configuring the Topology](https://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) and [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>

### <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="6189e-218">Allgemeine Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-218">General Settings</span></span>

<span data-ttu-id="6189e-219">Die folgenden allgemeinen Einstellungen können konfiguriert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-219">You can configure the following general settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-220">**FQDN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-220">**FQDN**.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-221">Beachten Sie, dass dieser Wert nicht geändert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-221">Note that the FQDN cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-222">Sie müssen den Standard Edition-Server entfernen und neu definieren, um den ihm zugeordneten vollqualifizierten Domänennamen ändern zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-222">You must remove and redefine the Standard Edition server to change the FQDN associated with it.</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-223">Wählen Sie **Alle konfigurierten IP-Adressen verwenden** oder **Dienstnutzung auf ausgewählte IP-Adressen beschränken** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-223">Select **Use all configured IP addresses** or to **Limit service usage to selected IP addresses**.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-224">Wenn Sie den Dienst auf festgelegte IP-Adressen begrenzen möchten, müssen Sie die primäre IP-Adresse festlegen, die der Server für die gesamte Kommunikation außer mit dem Telefonfestnetz verwenden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-224">If you select to limit the service to defined IP addresses, you will define the Primary IP address that the server will use for all communications, except for PSTN.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-225">Für die Verwendung mit dem Telefonfestnetz wird eine gesonderte IP-Adresse bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-225">You define a separate IP address for PSTN usage.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-226">Sie können auch IPv6 **aktivieren** , um IPv6 für diesen Server zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-226">You can also select **Enable IPv6** to enable IPv6 for this server.</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-p135">**Aktivieren Sie den Überwachungsport des Hardwaregeräts für den Lastenausgleich**. Aktivieren Sie das Kontrollkästchen, und geben Sie die Portnummer ein, die Ihr Hardwaregerät für den Lastenausgleich zum Überwachen des Status des Servers verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-p135">**Enable Hardware Load Balancer monitoring port**. Select the check box and enter the port number that your Hardware Load Balancer will use to monitor the state of the server.</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-p136">Definieren Sie in **Funktionen und Funktionalität** die zusätzlichen Rollen, die Sie diesem Server zuweisen möchten. Sie können die folgenden Einstellungen konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-p136">In **Features and Functionality**, define the additional roles that you want to collocate with this server. You can configure the following settings:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6189e-p137">**Konferenz**. Schließt Audio, Video und Anwendungsfreigabe ein. Nach Auswahl dieser Option können Sie **Einwahlkonferenzen (PSTN)** auswählen. Ein PSTN-Gateway kann später in den Einstellungen des Vermittlungsservers angegeben und definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-p137">**Conferencing**. Includes audio, video and application sharing. After you select this option, you can select **Dial-in (PSTN) conferencing**. You can specify and define a PSTN gateway later under Mediation Server settings.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6189e-235">**Enterprise-VoIP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-235">**Enterprise Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-236">Aktiviert interne Voice over IP-Anrufe für qualifizierte Mobiltelefone und Geräte und Skype for Business Clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-236">Enables internal voice over IP calls to qualified handsets and devices and Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-237">Zum Aktivieren externer Anruffunktionen müssen Sie einen Vermittlungsserver einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-237">To enable external call capabilities, you need to include a Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-238">Ausführliche Informationen finden Sie unter "Vermittlungsserver" weiter unten in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-238">For details, see "Mediation Server" later in this topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-239">In **Zuordnungen** können Sie Folgendes bearbeiten oder angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-239">In **Associations** you can edit or specify the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6189e-240">Wählen Sie **SQL Server Store** aus, um dem Front-End-Server einen SQL Server-Speicher zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-240">Select **SQL Server store** to associate a SQL Server store with the Front End server.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-241">Sie können auch die Spiegelung aktivieren und einen Spiegelungs Zeugenserver auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-241">You can also enable mirroring and select a mirroring witness server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6189e-p140">**Dateifreigabe**. Ändern Sie den vom Standard Edition-Server verwendeten Dateispeicher. In der Liste können Sie aus den bereits definierten Dateispeichern einen neuen auswählen. Oder Sie können einen neuen Dateispeicher erstellen, indem Sie auf **Neu** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-p140">**File share**. Modify the file store that the Standard Edition server is using. You can select a new file store from those already defined by selecting it from the list. You can create a new file store by clicking **New**.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="6189e-246">Vor Veröffentlichung der neu definierten Topologie muss der angegebene Server bereits vorhanden und der Domäne beigetreten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-246">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6189e-247">**Archivierung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-247">**Archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-248">Ordnen Sie dem Standard Edition-Server einen Archivierungs SQL Server Speicher zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-248">Associate an Archiving SQL Server store with the Standard Edition server.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-249">Sie können aus einem bereits definierten Archivierungsspeicher auswählen, indem Sie den Server aus der Liste auswählen oder auf **neu** klicken, um einen neuen Archivierungsspeicher anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-249">You can select from an already defined Archiving store by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Archiving store.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="6189e-250">Vor Veröffentlichung der neu definierten Topologie muss der angegebene Server bereits vorhanden und der Domäne beigetreten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-250">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6189e-251">**Überwachung (KDS-und QoE-Metriken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-251">**Monitoring (CDR and QoE metrics**.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-252">Ordnen Sie dem Standard Edition-Server einen Überwachungs SQL Server Speicher zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-252">Associate a Monitoring SQL Server store with the Standard Edition server.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-253">Sie können in der Liste einen bereits definierten Monitoring Server auswählen oder auf **Neu** klicken, um einen neuen Monitoring Server anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-253">You can select from an already defined Monitoring Server by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Monitoring Server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6189e-254">**Verknüpfen eines Pools mit einem Office-webapps-Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-254">**Associate pool with an Office Web Apps Server**.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-255">Wählen Sie diese Option aus, um dem Front-End-Pool einen Office-webapps-Server zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-255">Select this option to associate an Office Web Apps Server with the Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-256">Wählen Sie einen vorhandenen Server aus der Liste aus, oder klicken Sie auf **neu** , um einen neuen Office-webapps-Server zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-256">Select an existing server from the list, or click **New** to create a new Office Web Apps Server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6189e-p144">**Edgepool zuordnen**. Ordnen Sie dem Standard Edition-Server einen Edgeserver oder -pool zu. Sie können in der Liste einen bereits definierten Edgeserver oder -pool auswählen oder auf **Neu** klicken, um einen neuen Edgeserver oder -pool anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-p144">**Associate Edge pool**. Associate an Edge Server or pool with the Standard Edition server. You can select from an already defined Edge Server or pool by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Edge Server or pool.</span></span>

### <a name="resiliency"></a><span data-ttu-id="6189e-260">Flexibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-260">Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="6189e-261">Ausfallsicherheit bietet Notfallwiederherstellung und hohe Verfügbarkeit für den Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-261">Resiliency provides disaster recovery and high availability for the server.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-262">Wenn der primäre Server ausfällt, kann durch die Bereitstellung einer Sicherung die Sicherung übernommen werden, sodass sich Benutzer anmelden und kommunizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-262">By providing a backup, if the primary server fails, the backup can take over, enabling users to sign in and communicate.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-263">Es ist möglich, dass die Funktionalität für die Benutzer eingeschränkt ist, je nachdem, welche Systeme ebenfalls fehlgeschlagen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-263">It is possible that there will be reduced functionality for users, depending on what systems have also failed.</span></span>

<span data-ttu-id="6189e-264">Wählen Sie in der Liste die Front-End-Pool oder Standard Edition-Server aus, die als Sicherung für den Server fungieren sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-264">From the list, select the Front End pool or Standard Edition server that will act as the backup for the server.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-265">Sie können außerdem Zeitintervalle für Failover und Fallback auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-265">You can also select to enable Failover and Fallback time intervals.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-266">Durch Aktivieren der Failover-und Fallback-Zeiteinstellungen (in Sekunden angegeben) wird die automatische Erkennung einer fehlgeschlagenen Registrierungsstelle und eine Fallback-Zeit aktiviert, um die automatische Ermittlung der primären Sicherung zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-266">Enabling the failover and fallback time settings (specified in seconds) enables automatic detection of a failed Registrar, and a fallback time to allow for automatic determination that the primary is back up.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6189e-267">Bei der Definition der Fehlererkennung und des Fallback-Intervalls sollten Sie darauf achten, dass Sie nicht ein Intervall eingeben, das dazu führt, dass Failover und Fallback auftreten, wenn der Server nicht für einen kurzen Zeitraum reagieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-267">When defining the Failure detection and the Fallback interval, you should be careful not to enter an interval that will cause the failover and fallback to occur if the server should fail to respond for a short period of time.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-268">Es ist möglich, dass der primäre Server möglicherweise nicht für kurze Zeiträume reagiert, basierend auf dem Laden des Pools oder der Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-268">It is possible that the primary server may not respond for short periods of time, based on the loading of the pool or servers.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-269">Die Standardwerte für Failover und Fallback sind 300 Sekunden und 600 Sekunden für Pool-zu-Pool-oder Pool-Standard Edition-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-269">The default values for the failover and fallback are 300 seconds and 600 seconds for pool to pool, or pool to Standard Edition server.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-270">Im Falle einer Survivable Branch Appliance oder eines Survivable Branch Servers in einer Website zu einem Pool oder Standard Edition-Server sind die Standardwerte 120 Sekunden für Failover und 240 Sekunden für Fallback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-270">In the event of a Survivable Branch Appliance or a Survivable Branch Server in a site to a pool or Standard Edition server, the default values are 120 seconds for failover and 240 seconds for fallback.</span></span>

### <a name="web-services"></a><span data-ttu-id="6189e-271">Webdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-271">Web Services</span></span>

<span data-ttu-id="6189e-272">Zum Bearbeiten oder Angeben weiterer Einstellungen für Webdienste für den Server müssen Sie in **Interne Webdienste** und **Externe Webdienste** Einstellungen ändern bzw. angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-272">To edit or specify additional setting for the web services on the server, modify or specify settings in **Internal Web services** and **External Web services**.</span></span>

<span data-ttu-id="6189e-273">Für **Interne Webdienste** können Sie Folgendes angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-273">For **Internal Web services**, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-p148">Wenn Sie "Vollqualifizierten Domänennamen außer Kraft setzen" auswählen, können Sie für die Identität "Interne Webdienste" des Servers einen anderen vollqualifizierten Domänennamen angeben. Standardmäßig ist die Einstellung der aktuelle Servername entsprechend der Definition für den Standard Edition-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-p148">If you select Override FQDN, you can specify a different FQDN for the Internal Web services identity on the server. By default, the setting is the current server name as defined for the Standard Edition server.</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-276">Für die Bereitstellung erforderliche Überwachungs- und veröffentlichte Ports für HTTP und HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-276">Listening and published ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-277">Die Standardeinstellung von Port 80 für http und Port 443 für HTTPS sind die am häufigsten verwendeten Einstellungen und müssen in der Regel nicht geändert werden, es sei denn, Sie haben spezifische Anforderungen in Ihrer Organisation und Ihrem Infrastrukturentwurf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-277">The default setting of port 80 for HTTP and port 443 for HTTPS are the most common settings, and typically do not need to be changed unless you have specific requirements within your organization and infrastructure design.</span></span>

<span data-ttu-id="6189e-278">Für **Externe Webdienste** können Sie Folgendes angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-278">For **External Web services**, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-p150">Den vollqualifizierten Domänennamen der externen Webdienste. Der hier angegebene FQDN wird meist von den externen Verbindungsanforderungen bestimmt, z. B. dem Reverseproxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-p150">The FQDN of the External Web services. The FQDN specified here will usually be defined by the requirements of your external connection requirements, such as the reverse proxy.</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-p151">Für die Bereitstellung erforderliche Überwachungsports für HTTP und HTTPS. Die Standardeinstellungen von Port 8080 für HTTP und Port 4443 für HTTPS werden zuerst festgelegt. Sie können diese Einstellungen für die Überwachungsports basierend auf den Anforderungen für den Reverseproxy und das externe Netzwerk ändern. Diese Werte bestimmen, welche Ports der Server auf eingehende Anforderungen überwacht. Diese Werte müssen zumeist nicht geändert werden, es sei denn, es liegt ein Konflikt bei den Portanforderungen des Servers vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-p151">Listening ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires. The default setting of port 8080 for HTTP and port 4443 for HTTPS is defined initially. You change these settings for the listening ports based on what the requirements are for your reverse proxy and external network requirements. These values determine what ports the server will listen for incoming requests. Typically, these do not need to be changed, unless there is conflict of port requirements on the server.</span></span>

### <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="6189e-286">Vermittlungsserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-286">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="6189e-287">Für **Vermittlungsserver** können Sie Folgendes angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-287">For **Mediation Server**, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-p152">Wenn Sie den Vermittlungsserver mit dem Server verbinden, müssen Sie das Kontrollkästchen **Verbundener Vermittlungsserver aktiviert** aktivieren. Wenn Sie den Vermittlungsserver nicht verbinden möchten, ist keine der Einstellungen in diesem Abschnitt verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-p152">If you collocate the Mediation Server with the server, select the check box **Collocated Mediation Server enabled**. If you choose not to collocate the Mediation Server, none of the settings are available in this section.</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-290">Wenn Sie die Zusammenstellungs Vermittlungsserver aktiviert haben, definieren Sie den Überwachungs Portbereich auf dem Server für TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-290">If you have enabled the collocation of the Mediation Server, you define the listening port range on the server for TLS.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-291">Standardmäßig ist dieser Port 5067.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-291">By default, this port is 5067.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-292">Wenn Sie **TCP-Port aktivieren**auswählen, müssen Sie einen TCP-Port für den verbundenen Vermittlungsserver definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-292">If you select **Enable TCP port**, you must define a TCP port for the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-293">Dies ist eine optionale Einstellung, und Sie sollten sich auf die Anforderungen Ihrer Gateway-oder PSTN-Anforderungen berufen, um festzustellen, ob dies erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-293">This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN requirements to determine if you need this.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-294">Standardmäßig lautet der Wert des TCP-Ports 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-294">By default, the TCP port value is 5068.</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-p154">Trunks, die dem verbundenen Vermittlungsserver zugeordnet sind. Wenn bereits Trunks definiert wurden, stehen sie für eine Zuordnung zum Vermittlungsserver zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-p154">Trunks that are associated with the collocated Mediation Server. If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="6189e-297">Wenn einem Vermittlungsserver mehr als ein Gateway zugeordnet ist, können Sie ein Standardgateway angeben, indem Sie das Gateway auswählen und dann auf **Standard**festlegen klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-297">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, you can specify a default gateway by selecting the gateway and then clicking **Make Default**.</span></span> <span data-ttu-id="6189e-298">Klicken Sie auf **Festlegung als Standardeinstellung aufheben**, um die Festlegung als Standardeinstellung aufzuheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-298">To unselect a gateway as the default, click **Unmake Default**.</span></span>

<span data-ttu-id="6189e-299">Ausführliche Informationen zum Definieren und Konfigurieren der Einstellungen für den Standard Edition-Server finden Sie unter [Defining and Configuring the Topology](https://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) und [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6189e-299">For details about defining and configuring the settings for the Standard Edition server, see [Defining and Configuring the Topology](https://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) and [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>


