---
title: Konfigurieren von Richtlinien zur Steuerung des Zugriffs durch Remotebenutzer
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 8f556849-692b-44a0-9514-4468fc9a39d0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398725(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184825
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Konfigurieren Sie einen oder mehrere externe Benutzer Zugriffsrichtlinien zur Steuerung können, ob Remotebenutzer mit internen Skype für Business Server-Benutzer zusammenarbeiten können. Steuern des Zugriffs durch Remotebenutzer können Sie Richtlinien auf globaler, Standort- und Benutzerebene konfigurieren.
ms.openlocfilehash: f6d316f022e671bc7f7e70ebbe2a801b0b3e312c
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32199891"
---
# <a name="configure-policies-to-control-remote-user-access-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="e606a-104">Konfigurieren von Richtlinien zur Steuerung des Zugriffs durch Remotebenutzer in Skype für Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-104">Configure policies to control remote user access in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="e606a-105">Konfigurieren Sie einen oder mehrere externe Benutzer Zugriffsrichtlinien zur Steuerung können, ob Remotebenutzer mit internen Skype für Business Server-Benutzer zusammenarbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-105">You configure one or more external user access policies to control whether remote users can collaborate with internal Skype for Business Server users.</span></span> <span data-ttu-id="e606a-106">Steuern des Zugriffs durch Remotebenutzer können Sie Richtlinien auf globaler, Standort- und Benutzerebene konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-106">To control remote user access, you can configure policies at the global, site, and user level.</span></span> <span data-ttu-id="e606a-107">Websiterichtlinien außer Kraft setzen die globale Richtlinie, und Benutzerrichtlinien überschreiben, Website- und globale Richtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-107">Site policies override the global policy, and user policies override site and global policies.</span></span> <span data-ttu-id="e606a-108">Ausführliche Informationen zu den Arten von Richtlinien, die Sie konfigurieren können, finden Sie unter [Managing Federation und externen Zugriff auf Skype für Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-108">For details about the types of policies that you can configure, see [Managing federation and external access to Skype for Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="e606a-109">Skype für Business Server aufgeführt, die auf einer Richtlinienebene angewendet werden kann Einstellungen außer Kraft setzen, die auf einer anderen Richtlinienebene angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-109">Skype for Business Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="e606a-110">Skype für Business Server RichtlinienPrioritäten ist: Benutzerrichtlinie (die meisten beeinflussen) überschreibt eine Standortrichtlinie, und klicken Sie dann eine Standortrichtlinie überschreibt eine globale Richtlinie (mindestens beeinflussen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-110">Skype for Business Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="e606a-111">Mit anderen Worten: Je geringer der Abstand zwischen Richtlinieneinstellung und betroffenem Objekt, desto stärker der Einfluss auf das Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-111">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="e606a-112">Sie können Richtlinien zur Steuerung des Zugriffs durch Remotebenutzer, konfigurieren, auch wenn Sie nicht Zugriff durch Remotebenutzer für Ihre Organisation aktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-112">You can configure policies to control remote user access, even if you have not enabled remote user access for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e606a-113">Die Richtlinien, die Sie konfigurieren, werden jedoch in Kraft nur, wenn Sie den Zugriff durch Remotebenutzer für Ihre Organisation aktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-113">However, the policies that you configure are in effect only when you have remote user access enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e606a-114">Wenn Sie eine Benutzerrichtlinie zur Steuerung des Zugriffs durch Remotebenutzer angeben, gilt die Richtlinie darüber hinaus nur für Benutzer, die für Skype für Business Server aktiviert und so konfiguriert, dass die Richtlinie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-114">Additionally, if you specify a user policy to control remote user access, the policy applies only to users that are enabled for Skype for Business Server and configured to use the policy.</span></span> <span data-ttu-id="e606a-115">Weitere Informationen zum Angeben der Benutzer, die sich bei Skype für Business Server von Remotestandorten aus anmelden können, finden Sie unter [Zuweisen eine Richtlinie für den externen Benutzerzugriff](assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-115">For details about specifying users that can sign in to Skype for Business Server from remote locations, see [Assign an external user access policy](assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e606a-116">Verwenden Sie das folgende Verfahren jede Richtlinie für den externen Zugriff konfigurieren, die Sie zum Steuern des Zugriffs durch Remotebenutzer verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-116">Use the following procedure to configure each external access policy that you want to use to control remote user access.</span></span>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="e606a-117">In diesem Verfahren wird beschrieben, wie so konfigurieren Sie eine Richtlinie nur zur Kommunikation mit Remotebenutzern aktivieren, aber jede Richtlinie, die Sie zur Unterstützung des Zugriffs durch Remotebenutzer konfigurieren kann auch partnerbenutzerzugriff und den Zugriff durch öffentliche Benutzer konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-117">This procedure describes how to configure a policy only to enable communications with remote users, but each policy that you configure to support remote user access can also configure federated user access and public user access.</span></span> <span data-ttu-id="e606a-118">Ausführliche Informationen zum Konfigurieren von Richtlinien, um Verbundbenutzer zu unterstützen finden Sie unter [Konfigurieren von Richtlinien zur Steuerung des Benutzerzugriffs in Skype für Business Server federated](configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-118">For details about configuring policies to support federated users, see [Configure policies to control federated user access in Skype for Business Server](configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="e606a-119">Ausführliche Informationen zum Konfigurieren von Richtlinien, um öffentliche Benutzer unterstützen finden Sie unter [Verwalten von SIP-verbundanbietern für Ihre Organisation in Skype für Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-119">For details about configuring policies to support public users, see [Manage SIP federated providers for your organization in Skype for Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span>


## <a name="to-configure-an-external-access-policy-to-support-remote-user-access"></a><span data-ttu-id="e606a-120">So konfigurieren Sie eine externe Zugriffsrichtlinie zur Unterstützung des Zugriffs durch Remotebenutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-120">To configure an external access policy to support remote user access</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e606a-121">Melden Sie sich mit einem Benutzerkonto, das Mitglied der Gruppe "RTCUniversalServerAdmins" ist (oder über gleichwertige Benutzerrechte verfügt) oder dem die Rolle "CsAdministrator" zugewiesen ist, auf einem beliebigen Computer in Ihrer internen Bereitstellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-121">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="e606a-122">Öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie die Admin-URL, um die Skype Business Server-Systemsteuerung zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-122">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="e606a-123">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **Zugriff durch externe Benutzer**und klicken Sie dann auf **Richtlinie für den externen Zugriff**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-123">In the left navigation bar, click **External User Access**, and then click **External Access Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="e606a-124">Führen Sie auf der Seite **Richtlinie für den externen Zugriff** eine der folgenden Aktionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-124">On the **External Access Policy** page, do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="e606a-125">Um die globale Richtlinie zur Unterstützung des Zugriffs durch Remotebenutzer zu konfigurieren, klicken Sie auf die globale Richtlinie, klicken Sie auf **Bearbeiten**, und klicken Sie dann auf **Details anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-125">To configure the global policy to support remote user access, click the global policy, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="e606a-126">Erstellen einer neuen Standortrichtlinie, klicken Sie auf **neu**, und klicken Sie dann auf **Standortrichtlinie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-126">To create a new site policy, click **New**, and then click **Site policy**.</span></span> <span data-ttu-id="e606a-127">Klicken Sie im **Dialogfeld Standort auswählen**auf den geeigneten Standort aus der Liste aus, und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-127">In **Select a Site**, click the appropriate site from the list and then click **OK**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="e606a-128">Um eine neue Richtlinie zu erstellen, klicken Sie auf **neu**, und klicken Sie dann auf **Benutzerrichtlinie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-128">To create a new user policy, click **New**, and then click **User policy**.</span></span> <span data-ttu-id="e606a-129">Erstellen Sie in **Neue Richtlinie für den externen Zugriff**einen eindeutigen Namen im Feld **Name** , das angibt, welche Benutzer Richtlinie Hintergrund (beispielsweise **EnableRemoteUsers** für eine Benutzerrichtlinie, die die Kommunikation für Remotebenutzer ermöglicht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-129">In **New External Access Policy**, create a unique name in the **Name** field that indicates what the user policy covers (for example, **EnableRemoteUsers** for a user policy that enables communications for remote users).</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="e606a-130">Um eine vorhandene Richtlinie zu ändern, klicken Sie auf die entsprechende Richtlinie in der Tabelle, klicken Sie auf **Bearbeiten**, und klicken Sie dann auf **Details anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-130">To change an existing policy, click the appropriate policy listed in the table, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="e606a-131">(Optional) Wenn Sie hinzufügen oder bearbeiten eine Beschreibung möchten, geben Sie die Informationen für die Richtlinie im Feld **Beschreibung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-131">(Optional) If you want to add or edit a description, specify the information for the policy in **Description**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="e606a-132">Führen Sie einen der folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-132">Do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="e606a-133">Um den Zugriff durch Remotebenutzer für die Richtlinie zu aktivieren, aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Kommunikation mit Remotebenutzern aktivieren** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-133">To enable remote user access for the policy, select the **Enable communications with remote users** check box.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="e606a-134">Deaktivieren Sie das Kontrollkästchen **Kommunikation mit Remotebenutzern aktivieren** , um den Zugriff durch Remotebenutzer für die Richtlinie zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-134">To disable remote user access for the policy, clear the **Enable communications with remote users** check box.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="e606a-135">Klicken Sie auf **Commit ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-135">Click **Commit**.</span></span>

<span data-ttu-id="e606a-136">Um den Zugriff durch Remotebenutzer aktivieren, müssen Sie auch Unterstützung für den Zugriff durch Remotebenutzer in Ihrer Organisation aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-136">To enable remote user access, you must also enable support for remote user access in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e606a-137">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Aktivieren oder Deaktivieren des partnerverbunds und öffentlichen Instant Messaging-Diensten](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-137">For details, see [Enable or disable federation and public IM connectivity](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e606a-138">Ist dies eine Benutzerrichtlinie, müssen Sie auch die Richtlinie für Benutzer anwenden, die Sie eine Remoteverbindung herstellen können möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-138">If this is a user policy, you must also apply the policy to users that you want to be able to connect remotely.</span></span> <span data-ttu-id="e606a-139">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Zuweisen eine Richtlinie für den externen Benutzerzugriff](assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e606a-139">For details, see [Assign an external user access policy](assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>
