---
title: Verwalten von Richtlinien für den externen Zugriff für Ihre Organisation
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 5571811e-34c8-443a-b94c-1ab5d4275581
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520995(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184160
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Nachdem Sie einen oder mehrere Edge-Server bereitgestellt haben, müssen Sie die Typen des externen Zugriffs aktivieren, die für Ihre Organisation unterstützt werden.
ms.openlocfilehash: e4405585da71dc48f5fa1790f83938a814270d84
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41818276"
---
# <a name="manage-external-access-policy-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="6ccf3-103">Verwalten von Richtlinien für den externen Zugriff für Ihre Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-103">Manage external access policy for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="6ccf3-104">Nachdem Sie einen oder mehrere Edge-Server bereitgestellt haben, müssen Sie die Typen des externen Zugriffs aktivieren, die für Ihre Organisation unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-104">After deploying one or more Edge Servers, you must enable the types of external access that will be supported for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="6ccf3-105">Standardmäßig sind keine Richtlinien zur Unterstützung des Zugriffs externer Benutzer, einschließlich des Remotebenutzerzugriffs, des Zugriffs auf den Verbundbenutzer konfiguriert, auch wenn Sie die Unterstützung für den externen Benutzer Zugriff für Ihre Organisation bereits aktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-105">By default, there are no policies configured to support external user access, including remote user access, federated user access, even if you have already enabled external user access support for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf3-106">Um die Verwendung des Zugriffs auf externe Benutzer zu steuern, müssen Sie eine oder mehrere Richtlinien konfigurieren und den Typ des für jede Richtlinie unterstützten externen Benutzerzugriffs angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-106">To control the use of external user access, you must configure one or more policies, specifying the type of external user access supported for each policy.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf3-107">Die folgenden Richtlinienbereiche stehen für die Erstellung und Konfiguration zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-107">The following policy scopes are available for creation and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf3-108">Standardmäßig wird die globale Richtlinie erstellt, kann aber nicht gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-108">By default, the Global policy is created, but cannot be deleted.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ccf3-109">**Globale Richtlinie**   die globale Richtlinie wird erstellt, wenn Sie Ihre Edgeserver bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-109">**Global policy**   The global policy is created when you deploy your Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf3-110">Standardmäßig sind keine Optionen für den externen Benutzer Zugriff in der globalen Richtlinie aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-110">By default, no external user access options are enabled in the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf3-111">Zur Unterstützung des Zugriffs externer Benutzer auf globaler Ebene konfigurieren Sie die globale Richtlinie so, dass eine oder mehrere Arten von Zugriffsoptionen für externe Benutzer unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-111">To support external user access at the global level, you configure the global policy to support one or more types of external user access options.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf3-112">Die globale Richtlinie gilt für alle Benutzer in Ihrer Organisation, aber Website Richtlinien und Benutzerrichtlinien überschreiben die globale Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-112">The global policy applies to all users in your organization, but site policies and user policies override the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf3-113">Wenn Sie die globale Richtlinie löschen, werden Sie nicht entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-113">If you delete the global policy, you do not remove it.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf3-114">Stattdessen setzen Sie Sie auf die Standardeinstellung zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-114">Instead, you reset it to the default setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ccf3-115">**Website Richtlinie**   Sie können eine oder mehrere Website Richtlinien erstellen und konfigurieren, um die Unterstützung für den Zugriff externer Benutzer auf bestimmte Websites zu begrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-115">**Site policy**   You can create and configure one or more site policies to limit support for external user access to specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf3-116">Die Konfiguration in der Standortrichtlinie setzt die globale Richtlinie außer Kraft, jedoch nur für den durch die Standortrichtlinie abgedeckten Standort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-116">The configuration in the site policy overrides the global policy, but only for the specific site covered by the site policy.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf3-117">Wenn Sie beispielsweise den Remotebenutzerzugriff in der globalen Richtlinie aktivieren, geben Sie möglicherweise eine Website Richtlinie an, die den Remotebenutzerzugriff für eine bestimmte Website deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-117">For example, if you enable remote user access in the global policy, you might specify a site policy that disables remote user access for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf3-118">Standardmäßig wird eine Website Richtlinie auf alle Benutzer dieser Website angewendet, aber Sie können einem Benutzer eine Benutzerrichtlinie zuweisen, um die Website Richtlinieneinstellung zu überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-118">By default, a site policy is applied to all users of that site, but you can assign a user policy to a user to override the site policy setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ccf3-119">**Benutzerrichtlinie**   Sie können eine oder mehrere Benutzerrichtlinien erstellen und konfigurieren, um die Unterstützung für den Zugriff durch Remotebenutzer auf bestimmte Benutzer zu begrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-119">**User policy**   You can create and configure one or more user policies to limit support for remote user access to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf3-120">Die Konfiguration in der Benutzerrichtlinie überschreibt die globale und die Website Richtlinie, jedoch nur für bestimmte Benutzer, denen die Benutzerrichtlinie zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-120">The configuration in the user policy overrides the global and site policy, but only for the specific users to whom the user policy is assigned.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf3-121">Wenn Sie beispielsweise den Remotebenutzerzugriff in der globalen Richtlinie und der Website Richtlinie aktivieren, geben Sie möglicherweise eine Benutzerrichtlinie an, die den Zugriff durch Remotebenutzer deaktiviert und diese Benutzerrichtlinie dann bestimmten Benutzern zuweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-121">For example, if you enable remote user access in the global policy and site policy, you might specify a user policy that disables remote user access and then assign that user policy to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf3-122">Wenn Sie eine Benutzerrichtlinie erstellen, müssen Sie Sie auf einen oder mehrere Benutzer anwenden, bevor Sie wirksam wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-122">If you create a user policy, you must apply it to one or more users before it takes effect.</span></span>


> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="6ccf3-123">Richtlinieneinstellungen, die auf einer bestimmten Richtlinienebene angewendet werden, können durch Einstellungen überschrieben werden, die auf einer anderen Richtlinienebene angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-123">Policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf3-124">Die Priorität der Skype for Business Server-Richtlinie lautet: Benutzerrichtlinien (der meiste Einfluss) überschreibt eine Website Richtlinie, und eine Website Richtlinie überschreibt eine globale Richtlinie (geringster Einfluss).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-124">Skype for Business Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="6ccf3-125">Mit anderen Worten: Je geringer der Abstand zwischen Richtlinieneinstellung und betroffenem Objekt, desto stärker der Einfluss auf das Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-125">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>


<span data-ttu-id="6ccf3-126">Zu diesen Optionen gehören die folgenden Typen von externem Zugriff:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-126">These options include the following types of external access:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ccf3-127">**Aktivieren der Kommunikation mit Verbundbenutzern**   aktivieren Sie diese Option, wenn Sie den Benutzer Zugriff auf Partnerdomänen für Föderationen unterstützen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-127">**Enable communications with federated users**   Enable this if you want to support user access to federated partner domains.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf3-128">Diese Einstellung konfiguriert die Möglichkeit für Benutzer, mit anderen SIP-Verbunddomänen sowie gehosteten Anbietern wie Microsoft Office 365 zu kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-128">This setting configures the ability for users to communicate with other SIP federated domains, as well as Hosted providers like Microsoft Office 365.</span></span> 


  - <span data-ttu-id="6ccf3-129">**Aktivieren der Kommunikation mit Remotebenutzern**   aktivieren Sie diese Option, wenn Sie möchten, dass Benutzer in Ihrer Organisation, die sich außerhalb Ihrer Firewall befinden, wie Telecommuter und Benutzer, die unterwegs sind, eine Verbindung mit Skype for Business Server über das Internet herstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-129">**Enable communications with remote users**   Enable this option if you want users in your organization who are outside your firewall, such as telecommuters and users who are traveling, to be able to connect to Skype for Business Server over the Internet.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ccf3-130">**Aktivieren der Kommunikation mit öffentlichen Benutzern**   aktivieren Sie diese Option, wenn interne Benutzer in der Lage sein sollen, mit öffentlichen Chat-Anbieter Kontakten zu kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-130">**Enable communications with public users**   Enable this option if you want internal users to be able to communicate with public IM provider contacts.</span></span>
   

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="6ccf3-131">Neben der Unterstützung für den Zugriff durch externe Benutzer müssen Sie auch Richtlinien konfigurieren, um die Verwendung des Zugriffs externer Benutzer in Ihrer Organisation zu steuern, bevor Benutzer Zugriff auf externe Benutzer erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-131">In addition to enabling external user access support, you must also configure policies to control the use of external user access in your organization before any type of external user access is available to users.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf3-132">Details zum Erstellen, konfigurieren und Anwenden von Richtlinien für den Zugriff durch externe Benutzer finden Sie unter [Aktivieren oder Deaktivieren des Remotebenutzerzugriffs](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-132">For details about creating, configuring, and applying policies for external user access see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span>



<span data-ttu-id="6ccf3-133">**So zeigen Sie die Richtlinien für den externen Zugriff mithilfe von Windows PowerShell-Cmdlets an**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-133">**To view external access policies by using Windows PowerShell cmdlets**</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ccf3-134">Sie können die Richtlinien für den externen Zugriff mit der Skype for Business Server-Verwaltungsshell und dem Cmdlet **Get-CsExternalAccessPolicy** anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-134">You can view external access policies by using Skype for Business Server Management Shell and the **Get-CsExternalAccessPolicy** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf3-135">Sie können dieses Cmdlet über die Skype for Business Server-Verwaltungsshell oder in einer Remotesitzung von Windows PowerShell ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-135">You can run this cmdlet from the Skype for Business Server Management Shell or from a remote session of Windows PowerShell.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="6ccf3-136">Wenn Sie Informationen zu allen Ihren externen Zugriffsrichtlinien anzeigen möchten, geben Sie den folgenden Befehl in der lync Server-Verwaltungsshell ein, und drücken Sie dann die EINGABETASTE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-136">To view information about all your external access policies, type the following command in the Lync Server Management Shell and then press ENTER:</span></span>
    
    `Get-CsExternalAccessPolicy`
    
    <span data-ttu-id="6ccf3-137">Mit diesem Befehl werden Informationen ähnlich der folgenden zurückgegeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf3-137">This command returns information similar to the following:</span></span>
    
    ```console
    Identity                          : Global
    Description                       :
    EnableFederationAccess            : False
    EnableXmppAccess                  : False
    EnablePublicCloudAccess           : False
    EnablePublicCloudAudioVideoAccess : False
    EnableOutsideAccess               : False
    ```
