---
title: Audiokonferenzen in Office 365
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.date: 04/03/2018
ms.topic: article
ms.assetid: a5a696c3-d321-4e61-9aad-e3a87041196e
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Audio Conferencing
ms.openlocfilehash: 3deaa1e3a1794c652ac190a0c9825871f72fc756
ms.sourcegitcommit: ffca287cf70db2cab14cc1a6cb7cea68317bedd1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/05/2018
---
# <a name="audio-conferencing-in-office-365"></a><span data-ttu-id="b9be8-102">Audiokonferenzen in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-102">Audio Conferencing in Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="b9be8-103">Audiokonferenzen in Office 365 ermöglicht dem Benutzer zu Besprechungen aus Telefone aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-103">Audio Conferencing in Office 365 lets users call in to meetings from their phones.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-104">Audiokonferenzen kann bis zu 250 Telefon Teilnehmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-104">Audio Conferencing allows up to 250 phone attendees.</span></span>

## <a name="what-is-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="b9be8-105">Was ist eine Audiokonferenz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-105">What is Audio Conferencing?</span></span>
<span data-ttu-id="b9be8-106">Aufrufen in (Einwählen) zu Besprechungen ist sehr hilfreich für Benutzer, die auf Reisen sind und können nicht teilnehmen an einer Besprechung mit der Skype für Business oder Microsoft-Teams app auf ihren Laptops oder mobilen Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-106">Calling in (dialing in) to meetings is very useful for users who are on the road and can't attend a meeting using the Skype for Business or Microsoft Teams app on their laptops or mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-107">Aber es gibt andere Szenarien, in denen die Verwendung eines Telefons für die Teilnahme an einer Skype für Geschäftskunden und Microsoft-Teams Besprechung eine bessere Lösung als mithilfe einer app auf einem Computer werden kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-107">But there are other scenarios in which using a phone to attend a Skype for Business or Microsoft Teams meeting can be a better option than using an app on a computer:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b9be8-108">Die Internetverbindung ist begrenzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-108">Internet connectivity is limited.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9be8-109">Eine Besprechung ist eine reine Audiobesprechung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-109">A meeting is audio only.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9be8-110">Die Person hat erfolglos versucht, an einer Skype for Business-Besprechung teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-110">The person tried to join a Skype for Business meeting and it failed.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9be8-111">Die Anrufqualität ist besser beim Einwählen in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-111">The call quality is better when dialing in.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9be8-112">Nutzer können mit Bluetooth-Geräten „freihändig" an einer Besprechung teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-112">People can join a meeting "hands free" using Bluetooth devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9be8-113">Personen suchen, dass es einfacher und bequemer für ihre Situation ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-113">People find it's easier and more convenient for their situation.</span></span>

<span data-ttu-id="b9be8-114">Sie müssen nur eingerichtet werden Audiokonferenz für die Personen, die das Planen, oder führen Besprechungen planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-114">You only need to set up Audio Conferencing for people who plan to schedule or lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-115">Besprechungsteilnehmer, die sich in einwählen, benötigen keine keinerlei Lizenzen, die sie oder andere Setup zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-115">Meeting attendees who dial in don't need any licenses assigned to them or other setup.</span></span>

<span data-ttu-id="b9be8-116">Nachdem der Teilnehmer an Besprechung teilnehmen, können sie auch ausgehende Anrufe und andere Aufrufer in einen Skype für Business oder Microsoft-Teams Besprechung einladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-116">After attendees have joined meeting, they can also dial out and invite other callers into a Skype for Business or Microsoft Teams meeting.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-117">Weitere Informationen finden Sie unter [Anruf aus einer Besprechung heraus tätigen, damit andere Personen dieser Besprechung beitreten können](dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-117">See [Dialing out from a meeting so other people can join it](dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it.md).</span></span>

## <a name="what-does-it-cost"></a><span data-ttu-id="b9be8-118">Was kostet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-118">What does it cost?</span></span>
<span data-ttu-id="b9be8-119">Info Preisgestaltung, finden Sie unter [Preise für Audiokonferenzen](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-119">For pricing info, see [Pricing for Audio Conferencing](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).</span></span>

## <a name="where-is-it-available"></a><span data-ttu-id="b9be8-120">Wo ist das verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-120">Where is it available?</span></span>
<span data-ttu-id="b9be8-121">Mit der Audiokonferenz können Ihre Benutzer gebührenpflichtigen und gebührenfreien Telefonnummern Sie in Konferenzen einwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-121">With Audio Conferencing, your users can use toll and toll-free phone numbers to dial in to meetings.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-122">Gebührenpflichtige oder (Dienst) werden automatisch als freigegebene Audiokonferenzen Zahlen für Organisationen zugewiesen, wenn sie für die Audiokonferenz aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-122">Toll (service) numbers are automatically assigned as shared audio conferencing numbers to organizations when they're enabled for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-123">Dedizierte gebührenpflichtige und gebührenfreie Nummern, die Ihrer Organisation aus anderen Städten zugewiesen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-123">Dedicated toll and toll-free numbers can be assigned to your organization from additional cities.</span></span>

<span data-ttu-id="b9be8-124">Gebührenfreien Telefonnummern (Service Zahlen) sind verfügbar, aber nur in einigen Ländern/Regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-124">Toll-free phone numbers (service numbers) are available, but only in some countries/regions.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-125">Sehen, was in Ihrem Land oder Region, ist [hier](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-125">To see what is available in your country or region, go [here](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b9be8-126">Nachdem Sie sich für die Nutzung von Audiokonferenz in Ihrer Organisation entschieden haben, müssen Sie 1 **Audiokonferenz**-Lizenz für jede Person in Ihrer Organisation kaufen, die eine Audiobesprechung planen bzw. hosten möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-126">After you have decided you want Audio Conferencing for your organization, you need to buy 1 **Audio Conferencing** license for each person in your organization who is going to schedule/host an audio meeting.</span></span>

## <a name="how-do-conferencing-bridges-work"></a><span data-ttu-id="b9be8-127">Wie funktionieren Konferenzbrücken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-127">How do conferencing bridges work?</span></span>
<span data-ttu-id="b9be8-128">Wenn Sie Audiokonferenzen für Skype für Geschäftskunden und Microsoft-Teams, einrichten, erhalten Sie eine audiokonferenzbrücke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-128">When you are setting up Audio Conferencing for Skype for Business or Microsoft Teams, you will get an audio conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-129">Eine Konferenzbrücke kann eine oder mehr Telefonnummern umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-129">A conferencing bridge can contain one or more phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-130">Die Telefonnummer, die Sie festlegen, wird auf die Besprechung einladen für Skype für Geschäfts- und Microsoft-Teams, apps enthalten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-130">The phone number you set will be included on the meeting invites for Skype for Business and Microsoft Teams apps.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-131">Sie können [die Telefonnummern auf Ihre Konferenzbrücke ändern](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md), und Sie können auch [andere Audiokonferenzen Bridge Einstellungen ändern](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-131">You can [change the phone numbers on your conferencing bridge](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md), and you can also [change other audio conferencing bridge settings](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b9be8-132">Die audiokonferenzbrücke beantwortet einen Anruf für Personen, die in einer Besprechung mit einem Telefon einwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-132">The audio conferencing bridge answers a call for people who are dialing in to a meeting using a phone.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-133">Eine automatische Telefonzentrale und klicken Sie dann je nach Ihrer Einstellungen für den Anrufer mit Ansagen Fragen, können Benachrichtigungen wiedergeben, und bitten Anrufer, ihren Namen aufzuzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-133">It answers the caller with voice prompts from an auto attendant, and then, depending on your settings, can play notifications and ask callers to record their name.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-134">**Microsoft-Brücke Einstellungen** können Sie die Einstellungen für Benachrichtigungen für Besprechungen und die Teilnahme an einer Besprechung ändern wünschen, und [Legen Sie die Länge Stifte, die von Besprechungsorganisatoren verwendet werden](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-134">**Microsoft bridge settings** allow you to change the settings for meeting notifications and the meeting join experience, and [set the length of the PINs that are used by meeting organizers](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings.md).</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-135">Besprechungsorganisatoren verwenden PINs Besprechungen starten, wenn die Besprechung mithilfe der Skype für Business oder Microsoft-Teams app aufgenommen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-135">Meeting organizers use PINs to start meetings if they can't join the meeting using the Skype for Business or Microsoft Teams app.</span></span>

## <a name="dial-in-phone-numbers-set-on-an-audio-conferencing-bridge"></a><span data-ttu-id="b9be8-136">Zugriffsnummer für Einwahl Rufnummern für eine audiokonferenzbrücke festlegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-136">Dial-in phone numbers set on an audio conferencing bridge</span></span>
<span data-ttu-id="b9be8-137">Es gibt zwei Arten von Audiokonferenzen Telefonnummern, die Ihre Konferenzbrücke zugewiesen werden können: **Shared** und **dediziert**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-137">There are two types of audio conferencing phone numbers that can be assigned to your conferencing bridge: **Shared** and **Dedicated**.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-138">Beide Arten von Zahlen können jeden Aufrufer verwendet werden, an audio-Besprechungen teilnehmen, die in Ihrer Organisation befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-138">Both types of numbers can be used by any caller to join audio meetings that are being held in your organization.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="b9be8-139">**Dedizierte Telefonnummern** sind Telefonnummern, die nur den Benutzern in Ihrer Organisation zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-139">**Dedicated phone numbers** are those phone numbers that are only available to users within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-140">Sie können die Sprachen ändern, die verwendet werden, wenn jemand unter diesen Nummern anruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-140">You can change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-141">Sie benötigen, um eine Rufnummer für den Dienst für diese zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-141">You will need to get a service phone number for these.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="b9be8-p111">**Freigegebene Telefonnummern** sind Telefonnummern, die an andere Office 365-Organisationen freigegeben werden können. Sie können die Sprachen, die verwendet werden, wenn jemand unter diesen Nummern anruft, nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-p111">**Shared phone numbers** are those phone numbers that can be shared with other Office 365 organizations. You can't change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b9be8-p112">Nur die Standardtelefonnummer für Audiokonferenzen, die einem Organisator zugewiesen ist, ist in der Besprechungseinladung enthalten. Anrufer können aber jede der Telefonnummern, die Ihrer Konferenzbrücke zugewiesen sind, für die Teilnahme an einer Besprechung verwenden. Die Liste der Telefonnummern, die für die Teilnahme an einer Besprechung verwendet werden können, befindet sich unter dem Link **Lokale Rufnummer suchen**, der in jeder Besprechungseinladung enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-p112">While the default audio conferencing number that is assigned to an organizer is only included in the meeting invite, a caller can use any of the phone numbers that are assigned to your conferencing bridge to join a meeting. The list of phone numbers that can be used to join a meeting is available using the **Find a local number** link that is included on every meeting invite.</span></span>

<span data-ttu-id="b9be8-146">Weitere Informationen finden Sie unter [Rufnummern für Audiokonferenzen](phone-numbers-for-audio-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-146">For more information, see [Phone numbers for Audio Conferencing](phone-numbers-for-audio-conferencing.md).</span></span>
  
## <a name="automatically-assigned-audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="b9be8-147">Automatisch zugewiesene Audiokonferenz-Telefonnummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-147">Automatically assigned audio conferencing phone numbers</span></span>
<span data-ttu-id="b9be8-p113">Freigegebene Audiokonferenz-Telefonnummern werden Organisationen automatisch zugewiesen, wenn sie für Audiokonferenzen aktiviert sind. Bei der Zuweisung der Telefonnummern wird eine Telefonnummer als Standardtelefonnummer der Konferenzbrücke zugewiesen. Die als Standardtelefonnummer der Brücke zugewiesene Telefonnummer stammt aus dem Land/der Region der Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-p113">Shared audio conferencing phone numbers are automatically assigned to organizations when they're enabled for audio conferencing. When the phone numbers are assigned, a phone number is assigned as the default phone number of the conferencing bridge. The phone number assigned as the default number of the bridge will be one from the country/region of the organization.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b9be8-151">Der Land oder Region Speicherort Ihrer Organisation kann durch Anmelden bei der **Office 365 Administrationscenter** , und suchen Sie unter **Organisationsprofil**gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-151">The country or region location of your organization can be found by signing in to the **Office 365 admin center** and looking under **Organization Profile**.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="b9be8-152">Aufgrund der begrenzten Verfügbarkeit gebührenpflichtige Telefonnummer des in Venezuela, Indonesien und Vereinigte Arabische Emirate (Vereinigte Arabische Emirate) keine Organisationen aus diesen Ländern/Regionen eine Audiokonferenz gebührenpflichtige Nummer automatisch zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-152">Due to limited availability of toll phone numbers in Venezuela, Indonesia, and United Arab Emirates (UAE), organizations from these countries/regions won't have an Audio Conferencing toll number automatically assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-153">Gebührenfreie Telefonnummern für diese Standorte stehen je nach verfügbarem Bestand zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-153">Toll-free numbers from these locations are available depending on available inventory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b9be8-154">Eine Liste der dieser Länder/Regionen, die Telefonnummern, die Organisationen automatisch zugewiesen haben, finden Sie unter [Ländern und Regionen Verfügbarkeit für Audiokonferenzen und plant aufrufen](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-154">To see a list of those countries/regions that have phone numbers automatically assigned to organizations, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>
  
## <a name="how-do-you-get-dedicated-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="b9be8-155">Wie können erhalten Sie dedizierte Rufnummern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-155">How do you get dedicated phone numbers?</span></span>
<span data-ttu-id="b9be8-156">Dedizierte Audiokonferenzen Telefonnummern sind Service Zahlen, die Sie erhalten möchten, und weisen Sie Ihrer Organisation können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-156">Dedicated audio conferencing phone numbers are service numbers that you can get and then assign to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-157">Sie können dedizierte gebührenpflichtigen und gebührenfreien Telefonnummern für Ihre Konferenzbrücken in drei verschiedene Arten abrufen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-157">You can get dedicated toll and toll-free phone numbers for your conferencing bridges in one of three ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9be8-158">**Verwenden Sie die Skype für Business Administrationscenter.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-158">**Use the Skype for Business admin center.**</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-159">Für einige Länder/Regionen können Sie die Zahlen für Ihre Konferenzbrücken mithilfe der Skype für Business Administrationscenter abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-159">For some countries/regions, you can get numbers for your conference bridges using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-160">Finden Sie unter [Getting Service Rufnummern](../what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-160">See [Getting service phone numbers](../what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b9be8-161">**Port Ihrer vorhandenen Rufnummern.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-161">**Port your existing numbers.**</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-162">Sie können Anschluss oder Nummern der von Ihrer aktuellen Dienstanbieter oder Mobilfunkbetreibers zu Office 365 übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-162">You can port or transfer existing numbers from your current service provider or phone carrier to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-163">Finden Sie unter [Übertragen von Telefonnummern zu Office 365](../what-are-calling-plans-in-office-365/transfer-phone-numbers-to-office-365.md) oder [Rufnummern für Ihre Organisation verwalten](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) Weitere Informationen, die Ihnen dabei zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-163">See [Transfer phone numbers to Office 365](../what-are-calling-plans-in-office-365/transfer-phone-numbers-to-office-365.md) or [Manage phone numbers for your organization](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) for more information to help you do this.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b9be8-164">**Verwenden Sie ein Anforderungsformular für neue Zahlen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-164">**Use a request form for new numbers.**</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-165">In einigen Fällen (je nach Ihrem Land/Region) nicht um Ihre neue Rufnummern, die mit der Skype für Business Administrationscenter zu erhalten, oder benötigen Sie bestimmte Telefonnummern oder Ortskennzahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-165">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new phone numbers using the Skype for Business admin center, or you will need specific phone numbers or area codes.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-166">In diesem Fall müssen Sie ein Formular herunterladen und an uns senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-166">If so, you will need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="b9be8-167">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Rufnummern für Ihre Organisation](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-167">See [Manage phone numbers for your organization](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) for more information.</span></span>

## <a name="how-do-you-set-it-up"></a><span data-ttu-id="b9be8-168">Wie eingerichtet Sie es?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-168">How do you set it up?</span></span>
<span data-ttu-id="b9be8-169">Nachdem Sie zum Einrichten von Audiokonferenzen für Ihre Benutzer entschieden haben, führen Sie die Schritte [hier](set-up-audio-conferencing.md) dazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-169">After you have decided to set up Audio Conferencing for your users, you can follow the steps [here](set-up-audio-conferencing.md) to do so.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b9be8-170">See Also</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-170">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="b9be8-171">Einrichten von Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-171">Set up Skype for Business Online</span></span>](../set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online.md)
  
[<span data-ttu-id="b9be8-172">Telefonnummern für Audiokonferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9be8-172">Phone numbers for Audio Conferencing</span></span>](phone-numbers-for-audio-conferencing.md)