---
title: Telefonnummern für Audiokonferenzen in Skype für Business Online
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: 95a08f84-04e5-4f72-88a8-d6472a7c89d7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Audio Conferencing
- LIL_Placement
description: Erfahren Sie, welche Länder und Regionen Einwahlkonferenz-Nummern haben und wie diese automatisch zugeordnet werden.
ms.openlocfilehash: 4ba3cea0b009ae91c2df1954cdee283397bf2037
ms.sourcegitcommit: 940cb253923e3537cb7fb4d7ce875ed9bfbb72db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23888617"
---
# <a name="phone-numbers-for-audio-conferencing-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="448f6-103">Telefonnummern für Audiokonferenzen in Skype für Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-103">Phone numbers for Audio Conferencing in Skype for Business Online</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="448f6-104">Informationen über die Rufnummern in Microsoft Teams finden Sie unter [Telefonnummern für Audiokonferenzen in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-104">For information about phone numbers in Microsoft Teams, see [Phone numbers for Audio Conferencing in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams).</span></span>

<span data-ttu-id="448f6-105">Beim Festlegen von **Audiokonferenzen** für Skype für Unternehmen werden Zugriffsnummer für Einwahl Rufnummern Ihrer Organisation automatisch zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-105">When you are setting up **Audio Conferencing** for Skype for Business, dial-in phone numbers are automatically assigned to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="448f6-106">Sie können die Telefonnummern, die Ihre audiokonferenzbrücke zugewiesen sind, indem Sie auf die **Skype für Business Administrationscenter,** finden Sie unter > **Audiokonferenzen** > **Microsoft-Brücke**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-106">You can see the phone numbers that are assigned to your audio conferencing bridge by going to the **Skype for Business admin center** > **Audio conferencing** > **Microsoft bridge**.</span></span> <span data-ttu-id="448f6-107">Finden Sie unter [finden Sie eine Liste von Audiokonferenzen Zahlen](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-107">See [See a list of Audio Conferencing numbers](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="448f6-108">Es gibt keine Ressource, die eine Liste aller Einwahlnummern für Audiokonferenzen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-108">There isn't a resource that contains a listing of all of the dial-in numbers for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="448f6-109">Wenn Sie möchten, um festzustellen, ob in Ihrer Stadt oder Land/Region-Einwahl Telefonnummern vorhanden sind, verwenden Sie die **Skype für Business Administrationscenter** > **VoIP** > **Telefonnummern**klicken Sie auf **Hinzufügen**, und klicken Sie dann auf **neuen Dienst Zahlen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-109">If you want to see if there are dial-in phone numbers available in your area or country/region, use the **Skype for Business admin center** > **Voice** > **Phone Numbers**, click **Add**, and then click **New Service Numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="448f6-110">Verwenden Sie die Listen für **Land/Region**, **Bundesland/Kanton** und **Ort**, um die Suchergebnisse zu filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-110">Use the lists for **Country/Region**, **State/Region**, and **City** to filter your search.</span></span> <span data-ttu-id="448f6-111">Auch wenn Sie für gebührenfreie Service Zahlen suchen, wählen Sie **gebührenfreie Rufnummer** aus **Bundesland/Kanton** Liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-111">Also, if you are looking for toll-free service numbers, select **Toll-Free** from the **State/Region** list.</span></span>
  
## <a name="audio-conferencing-coverage-and-pricing"></a><span data-ttu-id="448f6-112">Verfügbarkeit von Audiokonferenzen und Preise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-112">Audio Conferencing coverage and pricing</span></span>

<span data-ttu-id="448f6-113">Eine vollständige Liste aller Länder/Regionen und Städte, wo Audiokonferenzen verfügbar sind, finden Sie unter [Verfügbarkeit von Ländern und Regionen für Audiokonferenzen und Anrufpläne](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-113">For a complete list of all the countries/regions and cities where Audio Conferencing is available, see [Countries and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span></span> <span data-ttu-id="448f6-114">Infos über die Preise finden Sie unter [Preise für Audiokonferenzen](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-114">For pricing information, see [Pricing for Audio Conferencing](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).</span></span>
  
## <a name="dial-in-phone-numbers-in-a-meeting-invite"></a><span data-ttu-id="448f6-115">Einwahltelefonnummern in einer Besprechungseinladung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-115">Dial-in phone numbers in a meeting invite</span></span>

<span data-ttu-id="448f6-116">Wenn eine Skype für Business Online-Benutzer eine Besprechung in Outlook oder Outlook Web App plant, ist die Standardnummer für Audiokonferenzen, die für den Benutzer festgelegt ist in der besprechungseinladung enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-116">When a Skype for Business Online user schedules a meeting in Outlook or Outlook Web App, the default audio conferencing number that is set for the user is included in the meeting invite.</span></span> <span data-ttu-id="448f6-117">Wenn Sie eine andere Standardnummer für einen oder mehrere Benutzer auswählen möchten, können Sie, die durch das Aufrufen der **Skype für Business Administrationscenter**ändern > **Audiokonferenzen** > **Benutzer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-117">If you want to select a different default number for one or more users, you can change that by going to the **Skype for Business admin center** > **Audio conferencing** > **Users**.</span></span> <span data-ttu-id="448f6-118">Finden Sie unter [Einrichten des Telefons, Zahlen auf enthalten lädt](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-118">See [Set the phone numbers included on invites](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="448f6-119">Sie können weitere Einwahlnummern anzeigen, indem Sie in der Besprechungseinladung auf **Lokale Rufnummer suchen** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-119">Other dial-in numbers can be seen by clicking on **Find a local number** link in the meeting invite.</span></span>
  
## <a name="dial-in-phone-numbers-set-on-an-audio-conferencing-bridge"></a><span data-ttu-id="448f6-120">Zugriffsnummer für Einwahl Rufnummern für eine audiokonferenzbrücke festlegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-120">Dial-in phone numbers set on an audio conferencing bridge</span></span>

<span data-ttu-id="448f6-p105">Es gibt zwei Arten von Audiokonferenz-Telefonnummern, die Ihrer Konferenzbrücke zugewiesen sein können: **Freigegeben** und **Dediziert**. Beide Arten von Nummern können von allen Anrufern verwendet werden, um an Audiobesprechungen in Ihrer Organisation teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-p105">There are two types of audio conferencing phone numbers that can be assigned to your conferencing bridge: **Shared** and **Dedicated**. Both types of these numbers can be used by any caller to join audio meetings that are being held in your organization.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="448f6-p106">**Dedizierte Telefonnummern** sind Telefonnummern, die nur den Benutzern in Ihrer Organisation zur Verfügung stehen. Sie können die Sprachen ändern, die verwendet werden, wenn jemand unter diesen Nummern anruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-p106">**Dedicated phone numbers** are those phone numbers that are only available to users within your organization. You can change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="448f6-p107">**Freigegebene Telefonnummern** sind Telefonnummern, die an andere Office 365-Organisationen freigegeben werden können. Sie können die Sprachen, die verwendet werden, wenn jemand unter diesen Nummern anruft, nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-p107">**Shared phone numbers** are those phone numbers that can be shared with other Office 365 organizations. You can't change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="448f6-p108">Nur die Standardtelefonnummer für Audiokonferenzen, die einem Organisator zugewiesen ist, ist in der Besprechungseinladung enthalten. Anrufer können aber jede der Telefonnummern, die Ihrer Konferenzbrücke zugewiesen sind, für die Teilnahme an einer Besprechung verwenden. Die Liste der Telefonnummern, die für die Teilnahme an einer Besprechung verwendet werden können, befindet sich unter dem Link **Lokale Rufnummer suchen**, der in jeder Besprechungseinladung enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-p108">While the default audio conferencing number that is assigned to an organizer is only included in the meeting invite, a caller can use any of the phone numbers that are assigned to your conferencing bridge to join a meeting. The list of phone numbers that can be used to join a meeting is available using the **Find a local number** link that is included on every meeting invite.</span></span>
  
## <a name="automatically-assigned-audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="448f6-129">Automatisch zugewiesene Audiokonferenz-Telefonnummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-129">Automatically assigned audio conferencing phone numbers</span></span>

<span data-ttu-id="448f6-p109">Freigegebene Audiokonferenz-Telefonnummern werden Organisationen automatisch zugewiesen, wenn sie für Audiokonferenzen aktiviert sind. Bei der Zuweisung der Telefonnummern wird eine Telefonnummer als Standardtelefonnummer der Konferenzbrücke zugewiesen. Die als Standardtelefonnummer der Brücke zugewiesene Telefonnummer stammt aus dem Land/der Region der Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-p109">Shared audio conferencing phone numbers are automatically assigned to organizations when they're enabled for audio conferencing. When the phone numbers are assigned, a phone number is assigned as the default phone number of the conferencing bridge. The phone number assigned as the default number of the bridge will be one from the country/region of the organization.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="448f6-133">Der Land oder Region Speicherort Ihrer Organisation kann durch Anmelden bei der **Office 365 Administrationscenter** , und suchen Sie unter **Organisationsprofil**gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-133">The country or region location of your organization can be found by signing in to the **Office 365 admin center** and looking under **Organization Profile**.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="448f6-134">Aufgrund der begrenzten Verfügbarkeit gebührenpflichtige Telefonnummer des in Venezuela, Indonesien und Vereinigte Arabische Emirate (Vereinigte Arabische Emirate) keine Organisationen aus diesen Ländern/Regionen eine Audiokonferenz gebührenpflichtige Nummer automatisch zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-134">Due to limited availability of toll phone numbers in Venezuela, Indonesia, and United Arab Emirates (UAE), organizations from these countries/regions won't have an Audio Conferencing toll number automatically assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="448f6-135">Gebührenfreie Telefonnummern für diese Standorte stehen je nach verfügbarem Bestand zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-135">Toll-free numbers from these locations are available depending on available inventory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="448f6-136">Dedizierte Audiokonferenzen Telefonnummern sind Service Zahlen, die Sie erhalten möchten, und weisen Sie Ihrer Organisation können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-136">Dedicated audio conferencing phone numbers are service numbers that you can get and then assign to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="448f6-137">Dienst Zahlen können mithilfe der **Skype für Business Administrationscenter**gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-137">Service numbers can be found by using the **Skype for Business admin center**.</span></span> <span data-ttu-id="448f6-138">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Getting Service Rufnummern](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-138">For details, see [Getting service phone numbers](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers).</span></span>
  
<span data-ttu-id="448f6-139">Eine Liste der Länder/Regionen, in denen Organisationen automatisch Telefonnummern zugewiesen werden, finden Sie unter [Verfügbarkeit von Ländern und Regionen für Audiokonferenzen und Anrufpläne](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-139">To see a list of those countries/regions that have phone numbers automatically assigned to organizations, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span></span>
  
## <a name="what-else-should-you-know"></a><span data-ttu-id="448f6-140">Was sollten Sie noch wissen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-140">What else should you know?</span></span>

- <span data-ttu-id="448f6-141">Die Liste der unterstützten Sprachen für Audiokonferenzen, finden Sie unter [Audiokonferenzen unterstützte Sprachen](/MicrosoftTeams/audio-conferencing-supported-languages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-141">To see the list of supported languages for audio conferencing, see [Audio Conferencing supported languages](/MicrosoftTeams/audio-conferencing-supported-languages).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="448f6-142">Mithilfe des Cmdlets [Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617691) können Sie die dedizierten Telefonnummern für Audiokonferenzen für Ihre Organisation anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-142">You can use the [Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617691) cmdlet to see the dedicated phone numbers for audio conferencing for you organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="448f6-143">Mit dem Cmdlet [Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617684) können Sie die Sprachen anzeigen, die für eine fest zugeordnete Einwahltelefonnummer festgelegt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-143">You can use the [Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617684) cmdlet to see the languages that can be set on a dedicated dial-in phone number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="448f6-144">Sie können bis zu vier Sprachen für jede Telefonnummer für die Audiokonferenz - festlegen ein primärer und sekundärer drei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-144">You can set up to four languages for each audio conferencing phone number - one primary and three secondary.</span></span> <span data-ttu-id="448f6-145">Und Sie können auch Sprachen bei einer dedizierten Audiokonferenzen Rufnummer festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-145">And you can also set languages on a dedicated audio conferencing phone number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="448f6-146">Wenn die Zugriffsnummer für Einwahl-Rufnummer für einen Benutzer festlegen möchten, finden Sie unter [Festlegen von gewählte Nummern auf enthalten invites Telefonnummern](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-146">To set the dial-in phone number for a user, see [Set the phone numbers included on invites](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span></span>
    
[!INCLUDE [LinkedIn Learning Info](../../common/office/linkedin-learning-info.md)]
   
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="448f6-147">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-147">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="448f6-148">Testen oder Erwerben von Audiokonferenzen in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="448f6-148">Try or purchase Audio Conferencing in Office 365</span></span>](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md)
