---
title: Planen von Sofortnachrichten und Anwesenheitsinformationen in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 70d2151e-9382-485d-ab14-758597571a74
description: 'Zusammenfassung: Hier erfahren Sie, wie Sie Sofortnachrichten und Anwesenheitsinformationen in Skype for Business Server planen.'
ms.openlocfilehash: 29026a0b4ef7cce55f155f024efc9ccc84457906
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34297379"
---
# <a name="plan-for-instant-messaging-and-presence-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="eed72-103">Planen von Sofortnachrichten und Anwesenheitsinformationen in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-103">Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="eed72-104">**Zusammenfassung:** Hier erfahren Sie, wie Sie Instant Messaging und Anwesenheit in Skype for Business Server planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-104">**Summary:** Learn how to plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eed72-105">Planen Sie Sofortnachrichten und Anwesenheitsinformationen in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-105">Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="eed72-106">Informationen zu bestimmten Bereitstellungsoptionen, wie das Aktivieren oder Deaktivieren von Instant Messaging (im), finden Sie unter [Bereitstellen von Instant Messaging und Anwesenheit in Skype for Business Server](../deploy/im-and-presence/im-and-presence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-106">To learn about specific deployment options, such as enabling or disabling Offline Instant Messaging (IM), see [Deploy instant messaging and presence in Skype for Business Server](../deploy/im-and-presence/im-and-presence.md).</span></span>
  
## <a name="plan-for-instant-messaging-and-presence-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="eed72-107">Planen von Sofortnachrichten und Anwesenheitsinformationen in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-107">Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="eed72-108">Front-End-Server bieten die Kernfunktionen von Skype for Business Server wie Chats (Sofortnachrichten) und Anwesenheitsinformationen und sind in jeder Skype for Business Server-Bereitstellung enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-108">Front End Servers provide core Skype for Business Server functionality such as instant messaging (IM) and presence and are included in every Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="eed72-109">Es stehen zwei Versionen zur Verfügung: Skype for Business Server Enterprise Edition, das in erster Linie für größere Organisationen konzipiert ist, und Skype for Business Server Standard Edition, das in erster Linie für kleinere Organisationen konzipiert ist, die eine kleinere Hardwareinvestition und erfordert keine vollständigen Optionen für die Hochverfügbarkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-109">There are two editions available: Skype for Business Server Enterprise Edition, which is designed primarily for larger organizations, and Skype for Business Server Standard Edition, which is designed primarily for smaller organizations which want a smaller hardware investment and do not require full high availability options.</span></span> <span data-ttu-id="eed72-110">Beide Editionen unterstützen alle Skype for Business Server-Arbeitsauslastungen, einschließlich Chat, Anwesenheit, Konferenz und Enterprise-VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-110">Both editions support all Skype for Business Server workloads including IM, presence, conferencing, and Enterprise Voice.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eed72-111">Mit der Chatfunktion können Benutzer auf ihren Computern in Echtzeit über textbasierte Nachrichten miteinander kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-111">Instant messaging (IM) enables your users to communicate with each other in real time on their computers using text-based messages.</span></span> <span data-ttu-id="eed72-112">Es werden sowohl Chatsitzungen mit zwei Teilnehmern als auch Sitzungen mit mehreren Teilnehmern unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-112">Both two-party and multiparty IM sessions are supported.</span></span> <span data-ttu-id="eed72-113">Ein Teilnehmer an einer Chatsitzung mit zwei Teilnehmern kann der Unterhaltung jederzeit einen dritten Teilnehmer hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-113">A participant in a two-party IM conversation can add a third participant to the conversation at any time.</span></span> <span data-ttu-id="eed72-114">Wenn dies geschieht, ändert sich das Unterhaltungsfenster, um Konferenzfunktionen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-114">When this happens, the Conversation window changes to support conferencing features.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eed72-115">Die Anwesenheitsfunktion liefert Nutzern Informationen zum Status anderer Nutzer im Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-115">Presence provides information to users about the status of others on the network.</span></span> <span data-ttu-id="eed72-116">Der Anwesenheitsstatus eines Benutzers bietet Informationen, um anderen zu helfen, zu entscheiden, ob er versuchen soll, den Benutzer zu kontaktieren, und ob er Sofortnachrichten, Telefone oder e-Mails verwenden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-116">A user's presence status provides information to help others decide whether they should try to contact the user and whether to use instant messaging, phone, or email.</span></span> <span data-ttu-id="eed72-117">Anwesenheitsinformationen unterstützt die sofortige Kommunikation, wenn möglich, bietet aber auch Informationen darüber, ob sich ein Benutzer in einer Besprechung oder außerhalb des Büros befindet, was darauf hinweist, dass eine sofortige Kommunikation nicht möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-117">Presence encourages instant communication when possible, but it also provides information about whether a user is in a meeting or out of the office, indicating that instant communication is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="eed72-118">Dieser Anwesenheitsstatus wird in Skype for Business und anderen Anwendungen mit Anwesenheitserkennung als Anwesenheitssymbol angezeigt, einschließlich des Microsoft Outlook-Messaging-und-Zusammenarbeits Clients, Microsoft SharePoint-Technologien und Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-118">This presence status is displayed as a presence icon in Skype for Business and other presence-aware applications, including the Microsoft Outlook messaging and collaboration client, Microsoft SharePoint technologies, and Microsoft Office.</span></span> <span data-ttu-id="eed72-119">Das Anwesenheitssymbol steht für die aktuelle Verfügbarkeit und Kommunikationsbereitschaft des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-119">The presence icon represents the user's current availability and willingness to communicate.</span></span> 
  
### <a name="technical-requirements"></a><span data-ttu-id="eed72-120">Technische Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-120">Technical requirements</span></span>

<span data-ttu-id="eed72-121">Chat und Anwesenheit werden in der Enterprise Edition immer auf Front-End-Pools und auf Standard Edition-Servern ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-121">Instant messaging (IM) and presence always run on Enterprise Edition Front End pools and Standard Edition servers.</span></span> <span data-ttu-id="eed72-122">Informationen zu unterstützten Hardware, Betriebssystemen und Datenbanksoftware finden Sie unter [zertifizierte Gateways](../../SfbPartnerCertification/certification/infra-gateways.md), [Anforderungen für Ihre Skype for Business 2015-Umgebung](requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md)und [Infrastrukturanforderungen für Skype for Business Server 2019 ](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-122">For information on supported hardware, operating systems, and database software, see  [Certified Gateways](../../SfbPartnerCertification/certification/infra-gateways.md),  [Requirements for your Skype for Business 2015 environment](requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md), and [Infrastructure requirements for Skype for Business Server 2019](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span></span>
  
### <a name="enabling-communication-with-external-users"></a><span data-ttu-id="eed72-123">Aktivieren der Kommunikation mit externen Benutzern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-123">Enabling communication with external users</span></span>

<span data-ttu-id="eed72-124">Sie können die Vorteile Ihrer Investition in Skype for Business Server erheblich steigern, indem Sie Ihren Benutzern die Kommunikation mit externen Benutzern ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-124">You can greatly increase the benefits of your investment in Skype for Business Server by enabling your users to communicate with external users.</span></span> <span data-ttu-id="eed72-125">Bei externen Benutzern sind unter anderem folgende Kategorien möglich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-125">External users can include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="eed72-126">Remote Benutzer: die eigenen Benutzer Ihrer Organisation, wenn Sie außerhalb Ihrer Firewalls arbeiten und ihre Laptops oder andere Skype for Business Server-Geräte verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-126">Remote users: Your organization's own users, when they are working outside your firewalls and are using their laptops or other Skype for Business Server devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eed72-127">Federated-Benutzer: Benutzer von Unternehmen, mit denen Sie zusammenarbeiten, die auch Skype for Business Server ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-127">Federated users: Users from companies you work with who also run Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="eed72-128">Damit Ihre Benutzer problemlos Kontakt zu diesen Benutzern aufnehmen können, erstellen Sie Partnerverbundbeziehungen mit diesen Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-128">To enable your users to easily contact these users, you create federated relationships with these companies.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="eed72-129">Skype-Benutzer: Skype for Business-Benutzer können mehrere hundert Millionen Benutzer auf Skype mit Chat, VoIP und Video erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-129">Skype users: Skype for Business users can reach the hundreds of millions of users on Skype with IM, voice and video.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eed72-130">AOL, Yahoo und Google Talk werden nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-130">AOL, Yahoo, and Google Talk are no longer supported.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eed72-131">Wenn Sie ein oder alle dieser Szenarien aktivieren möchten, müssen Sie einen Edgeserver bereitstellen, um die sichere Kommunikation zwischen Ihrer Skype for Business Server-Bereitstellung und externen Benutzern zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-131">To enable any or all of these scenarios, you need to deploy an Edge Server to help enable secure communications between your Skype for Business Server deployment and external users.</span></span> <span data-ttu-id="eed72-132">Die Remotebenutzer und Benutzer Ihrer Organisation in Verbundorganisationen können sich gegenseitig die Anwesenheitsinformationen anzeigen und über Chatnachrichten kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-132">Your organization's remote users and users at federated organizations will be able to see each other's presence and communicate using IM.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eed72-133">Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP) wird nur für Zertifizierungsszenarien auf der Unified Capabilities Collaboration Platform (UCCP) Joint Interoperability Test Command (JITC) unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-133">Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP) is only supported for Unified Capabilities Collaboration Platform (UCCP) Joint Interoperability Test Command (JITC) certification scenarios.</span></span> 
  
### <a name="archiving-im-content"></a><span data-ttu-id="eed72-134">Archivieren von Chatinhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-134">Archiving IM content</span></span>

<span data-ttu-id="eed72-135">Skype for Business Server bietet Funktionen, die Sie verwenden können, wenn Ihre Organisation Konformitätsrichtlinien beachten muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-135">Skype for Business Server provides features you can use if your organization must follow compliance regulations.</span></span> <span data-ttu-id="eed72-136">Mithilfe der Archivierung können Sie Chatinhalte für alle Benutzer in Ihrer Organisation oder nur für bestimmte Benutzer archivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-136">You can use Archiving to archive the content of IM messages for all users in your organization or for only certain users that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="eed72-137">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Planen der Archivierung in Skype for Business Server](archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-137">For details, see [Plan for archiving in Skype for Business Server](archiving/archiving.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="eed72-138">Wenn Sie auch Microsoft Exchange Server 2013 bereitgestellt haben, können Sie die Archivierung von Exchange-Daten mit der Archivierung von Skype for Business Server-Daten integrieren und ein einzelnes Tool verwenden, um beide Arten von archivierten Daten zu durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-138">If you also have Microsoft Exchange Server 2013 deployed, you can integrate the archiving of Exchange data with the archiving of Skype for Business Server data, and use a single tool to search both types of archived data.</span></span> <span data-ttu-id="eed72-139">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Skype for Business Server für die Verwendung der Exchange Server-Archivierung](../deploy/integrate-with-exchange-server/use-exchange-archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-139">For more information, see [Configure Skype for Business Server to use Exchange Server archiving](../deploy/integrate-with-exchange-server/use-exchange-archiving.md).</span></span>
  
### <a name="topologies-and-components"></a><span data-ttu-id="eed72-140">Topologien und Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-140">Topologies and components</span></span>

<span data-ttu-id="eed72-141">Für Chat und Anwesenheit sind nur diese Komponenten erforderlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-141">The only components required for instant messaging (IM) and presence are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="eed72-142">Die Front-End-Server Ihrer Organisation (als Pool bezeichnet) oder ein Standard Edition-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-142">Your organization's Front End servers (known as a pool) or a Standard Edition server.</span></span> <span data-ttu-id="eed72-143">Chat und Anwesenheitsfunktionen sind auf diesen Servern immer aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-143">IM and presence capabilities are always enabled on these servers.</span></span> <span data-ttu-id="eed72-144">Weitere Informationen zu Front-End-Pool Topologien und-Verwaltung finden Sie unter [Verfügbarkeit und Verwaltung von Front-End-Pools](high-availability-and-disaster-recovery/high-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-144">For more information on Front End pool topologies and management, see [Front End Pool high availability and management](high-availability-and-disaster-recovery/high-availability.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eed72-145">Ein Lastenausgleich, wenn Sie einen Enterprise Edition-Front-End-Pool haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-145">A load balancer, if you have an Enterprise Edition Front End pool.</span></span>
    
### <a name="supported-collocation"></a><span data-ttu-id="eed72-146">Unterstützte Kollokation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-146">Supported collocation</span></span>

<span data-ttu-id="eed72-147">Kollokation bedeutet, dass ein einzelner Server oder eine Gruppe von Servern mit mehreren installierten Rollen vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-147">Collocation is defined as having a single server, or group of servers, with multiple roles installed.</span></span> <span data-ttu-id="eed72-148">Einzelheiten zur über Einsicht finden Sie unter [Topologie-Grundlagen für Skype for Business Server](topology-basics/topology-basics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eed72-148">For details on collocation, see [Topology Basics for Skype for Business Server](topology-basics/topology-basics.md).</span></span> 
  

