---
title: Planen der Mobilität für Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.date: 2/17/2018
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 7117eff5-6860-4673-b366-afe0756c4bb2
description: Planen Sie Ihre Implementierung von Mobility für Skype for Business Server.
ms.openlocfilehash: dd57da19a935ce1a8713cc856d553b81f4f7cd6b
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41815853"
---
# <a name="plan-for-mobility-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="9e93b-103">Planen der Mobilität für Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-103">Plan for Mobility for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="9e93b-104">Planen Sie Ihre Implementierung von Mobility für Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-104">Plan for your implementation of Mobility for Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9e93b-105">Mit Skype for Business Server können Sie die Mobilitäts Funktion bereitstellen, um die Funktionalität von Skype for Business Server auf mobilen Geräten bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-105">With Skype for Business Server, you can deploy the Mobility feature to provide Skype for Business Server functionality on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-106">Dieser Artikel enthält Details zur Mobilitäts Funktion und unterstützt Sie bei der Planung Ihrer Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-106">This article provides details about the Mobility feature, and helps you plan for your deployment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9e93b-107">Das Mobilitätsfeature für Skype for Business Server kann Mobile Clients für Skype for Business sowie lync-Clients unterstützen, die zurück zu 2010 werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-107">The Mobility feature for Skype for Business Server is able to support mobile clients for Skype for Business, as well as Lync clients going back to 2010.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-108">Nach der Bereitstellung können Ihre Benutzer mit unterstützten IOS-, Android-und Windows Phone-mobilen Geräten eine Verbindung mit Ihrer Skype for Business Server-Bereitstellung herstellen, um verschiedene Funktionen, einschließlich Enterprise-VoIP-Funktionen, zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-108">Once it's deployed, your users can connect to your Skype for Business Server deployment using supported iOS, Android and Windows Phone mobile devices to take advantage of several different features, including Enterprise Voice features.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-109">Wir haben eine unvollständige Liste unten hinzugefügt, und Sie können auch den [Vergleich der Desktop-Client-Funktionen für Skype for Business](clients-and-devices/desktop-feature-comparison.md) für weitere Informationen überprüfen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-109">We've included a partial list below, and you can also check [Desktop client feature comparison for Skype for Business](clients-and-devices/desktop-feature-comparison.md) for more info:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9e93b-110">Nachrichten senden und empfangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-110">Send and receive messages</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-111">Anwesenheitsinformationen anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-111">View presence</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-112">Kontakte anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-112">View contacts</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-113">Klicken, um an einer Konferenz teilzunehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-113">Click to join a conference</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-114">Geschäftlich anrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-114">Call via work</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-115">Erreichbarkeit unter einer Nummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-115">Single number reach</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-116">Voicemail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-116">Voice mail</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-117">Benachrichtigung über verpasste Anrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-117">Missed call notification</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-118">Voice over IP (VoIP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-118">Voice over IP (VoIP)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-119">Teilnehmervideo (H.264)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-119">Attendee video (H.264)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-120">Besprechungsinhalt anzeigen (PowerPoint und Desktop-/Anwendungsfreigabe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-120">Viewing meeting content (PowerPoint and desktop/application sharing)</span></span>
    
<span data-ttu-id="9e93b-121">Bei allen diesen Funktionen kommt die Unified Communications-Web-API (UCWA) zum Einsatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-121">All this is accomplished through the Unified Communications Web API, or UCWA.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-122">UCWA wurde erstmals in lync Server 2013 eingeführt und wird weiterhin für Skype for Business Server verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-122">UCWA was first introduced in Lync Server 2013, and it's still in use for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-123">Es gibt eine zusätzliche Funktionalität für die Kommunikation mit lync 2010-Clients, und das ist Mobility Service (MCX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-123">There's an additional functionality for communicating with Lync 2010 clients, and that's Mobility Service (MCX).</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-124">Hierbei handelt es sich um ﻿kostenlose Dienste, die für lync Server 2010-und 2013-Clients sowie für Skype for Business-Clients für den erfolgreichen Zugriff auf Skype for Business Server-Bereitstellungen geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-124">These are complimentary services, allowing for Lync Server 2010 and 2013 clients, as well as Skype for Business clients, to access Skype for Business Server deployments successfully.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e93b-125">MCX (Mobility Service)-Unterstützung für ältere Mobile Clients steht in Skype for Business Server 2019 nicht mehr zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-125">MCX (Mobility Service) support for legacy mobile clients is no longer available in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-126">Alle derzeitigen mobilen Skype for Business-Clients verwenden bereits Unified Communications Web API (UCWA) zur Unterstützung von Instant Messaging (im), Anwesenheitsinformationen und Kontakten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-126">All current Skype for Business mobile clients already use Unified Communications Web API (UCWA) to support instant messaging (IM), presence, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-127">Benutzer mit Legacy-Clients, die MCX verwenden, müssen ein Upgrade auf einen aktuellen Client durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-127">Users with legacy clients using MCX will need to upgrade to a current client.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9e93b-128">Es ist wichtig zu beachten, dass diese Funktionen zwar verfügbar sind, sobald die Mobilität implementiert ist, aber auf einigen Geräten möglicherweise etwas anders funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-128">It's important to note that while all these features are available once Mobility has been implemented, they may work a little differently on some devices.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-129">Wir haben eine Website, die beschreibt, welche Funktionen an welchen Geräten funktionieren, und zwar beim [Vergleich der mobilen Clientfeatures für Skype for Business](clients-and-devices/mobile-feature-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-129">We've got a website that discusses what features work on what devices, at [Mobile client feature comparison for Skype for Business](clients-and-devices/mobile-feature-comparison.md).</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-130">Wir verfügen auch über einige hervorragende Informationen zu Geräten und Betriebssystemen unter [Plan für Clients und Geräte](clients-and-devices/clients-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-130">We also have some great device and OS information at [Plan for clients and devices](clients-and-devices/clients-and-devices.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9e93b-131">Mobility nutzt die Auto Ermittlungsfunktion, die es Clients ermöglicht, Skype for Business Server-Webdienste automatisch zu finden, ohne dass Benutzer URLs eingeben müssen (Sie müssen Sie nicht einmal kennen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-131">Mobility makes use of the Autodiscover feature, which allows clients to automatically locate Skype for Business Server web services without users needing to enter in any URLs (they won't even need to know them).</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-132">Für die Problembehandlung wird die manuelle Eingabe von URLs nach wie vor unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-132">If you need to do some troubleshooting, manual entry of URLs is still supported.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9e93b-133">Push-Benachrichtigungen werden ebenfalls unterstützt, wenn die Skype for Business-APP nicht im Hintergrund ausgeführt wird (oder bei mobilen Geräten, die Anwendungen nicht unterstützen, die im Hintergrund ausgeführt werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-133">Push notifications are also supported, for when the Skype for Business app isn't running in the background (or for mobile devices that don't support applications running in the background).</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-134">Eine Push-Benachrichtigung wird an ein mobiles Gerät zu einem Ereignis gesendet, das auftritt, wenn das Gerät oder die APP inaktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-134">A push notification is sent to a mobile device about an event that occurs when the device or app is inactive.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-135">Ein gutes Beispiel ist das Fehlen einer Chatnachricht, wenn Ihr Telefon nicht aktiv ist, was dazu führen würde, dass eine Push-Benachrichtigung gesendet wird (Dies wird als Popup oder Benachrichtigung angezeigt, wie wenn die APP im Hintergrund ausgeführt wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-135">A good example is missing an IM message when your phone's not active, which would result in a push notification being sent (this is presented as a toast or notification, like when the app is running in the background).</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-136">Mit Push-Benachrichtigungen verpassen Benutzer keine Chat-oder Sprachanrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-136">With push notifications, users won't miss IM or voice calls.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9e93b-137">Weitere Informationen haben wir in die folgenden Abschnitte unterteilt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-137">For more information, we have the following sections:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="9e93b-138">Mobilitätskomponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-138">Mobility components</span></span>](mobility.md#MobilityComponents)
    
- [<span data-ttu-id="9e93b-139">Unterstützte Topologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-139">Supported topologies</span></span>](mobility.md#SupportedTopos)
    
- [<span data-ttu-id="9e93b-140">Technische Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-140">Technical requirements</span></span>](mobility.md#TechRequirements)
    
- [<span data-ttu-id="9e93b-141">Definieren der Mobilitätsanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-141">Defining your Mobility needs</span></span>](mobility.md#MobilityNeeds)
    
## <a name="mobility-components"></a><span data-ttu-id="9e93b-142">Mobilitätskomponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-142">Mobility components</span></span>
<span data-ttu-id="9e93b-143"><a name="MobilityComponents"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-143"><a name="MobilityComponents"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="9e93b-144">Es gibt vier Dienste, die Mobilität für Skype for Business Server umfassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-144">There are four services that comprise Mobility for Skype for Business Server:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9e93b-145">**Unified Communications-Web-API (UCWA)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-145">**Unified Communications Web API (UCWA)**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9e93b-146">Bietet Dienste für die Echtzeitkommunikation mit mobilen und Webclients für Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-146">Provides services for real-time communications with mobile and web clients for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-147">Wenn Skype for Business Server bereitgestellt wird, wird ein virtuelles UCWA-Verzeichnis in den internen und externen Webdiensten erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-147">When Skype for Business Server is deployed, a UCWA virtual directory's created in the internal and external web services.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-148">Es handelt sich um eine virtuelle Komponente in diesem virtuellen Verzeichnis, die Anrufe von UCWA-fähigen Clients akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-148">A virtual component in this virtual directory that accepts calls from UCWA-enabled clients.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-149">Die Client-Apps kommunizieren zu folgenden Zwecken über eine REST-Schnittstelle (Representational State Transfer):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-149">The client apps communicate over a representational state transfer (REST) interface for:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9e93b-150">Anwesenheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-150">presence</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9e93b-151">Kontakte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-151">contacts</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9e93b-152">Chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-152">instant messaging (IM)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9e93b-153">VoIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-153">VoIP</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9e93b-154">Videokonferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-154">video conferencing</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9e93b-155">Zusammenarbeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-155">collaboration</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9e93b-156">UCWA verwendet einen P-GET-basierten Kanal, um Ereignisse zu senden, z. B. eingehende Anrufe, eingehende Sofortnachrichten oder Nachrichten für die Client-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-156">UCWA uses a P-GET based channel to send events, such as an incoming call, incoming IM, or a message to the client app.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-157">**Mobilitätsdienst (MCX)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-157">**Mobility service (MCX)**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9e93b-158">Unterstützt die Funktionalität von Skype for Business Server wie Chat, Anwesenheit und Kontakte auf mobilen Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-158">Supports Skype for Business Server functionality, such as IM, presence, and contacts, on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-159">Der Mobilitätsdienst ist auf jedem Front-End-Server in jedem Pool installiert, der die Skype for Business-Server Funktionalität auf mobilen Geräten unterstützen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-159">The Mobility service is installed on every Front End Server in each pool that's intended to support Skype for Business Server functionality on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-160">Wenn Sie Skype for Business Server 2015 installieren, wird ein neues virtuelles Verzeichnis (MCX) unter den internen und externen Websites auf Ihren Front-End-Servern erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-160">When you install Skype for Business Server 2015 a new virtual directory (Mcx) is created under both the internal and external websites on your Front End Servers.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9e93b-161">MCX (Mobility Service)-Unterstützung für ältere Mobile Clients steht in Skype for Business Server 2019 nicht mehr zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-161">MCX (Mobility Service) support for legacy mobile clients is no longer available in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-162">Alle derzeitigen mobilen Skype for Business-Clients verwenden bereits Unified Communications Web API (UCWA) zur Unterstützung von Instant Messaging (im), Anwesenheitsinformationen und Kontakten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-162">All current Skype for Business mobile clients already use Unified Communications Web API (UCWA) to support instant messaging (IM), presence, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-163">Benutzer mit Legacy-Clients, die MCX verwenden, müssen ein Upgrade auf einen aktuellen Client durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-163">Users with legacy clients using MCX will need to upgrade to a current client.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9e93b-164">**AutoErmittlungsdienst**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-164">**Autodiscover service**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9e93b-165">Identifiziert den Standort des Benutzers und ermöglicht es mobilen Geräten und anderen Skype for Business-Clients, Ressourcen (wie die internen und externen URLs für Skype for Business Server-Webdienste, die MCX-URL oder die UCWA-URL) unabhängig vom Netzwerkstandort zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-165">Identifies the location of the user and enables mobile devices and other Skype for Business clients to locate resources (such as the internal and external URLS for Skype for Business Server Web Services, the Mcx URL , or UCWA URL) regardless of network location.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-166">Für die automatische Ermittlung werden hartcodierte Hostnamen („lyncdiscoverinternal“ für Benutzer innerhalb des Netzwerks und „lyncdiscover“ für Benutzer außerhalb des Netzwerks) und die SIP-Domäne des Benutzers verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-166">Automatic discovery uses hardcoded host names (lyncdiscoverinternal for users inside the network, lyncdiscover for users outside the network), and the SIP domain of the user.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-167">Sowohl Clientverbindungen über HTTP als auch über HTTPS werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-167">It supports client connections that use either HTTP or HTTPS.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="9e93b-168">Der AutoErmittlungsdienst ist auf jedem Front-End-Server und jedem Director in jedem Pool installiert, der die Skype for Business-Server Funktionalität auf mobilen Geräten unterstützen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-168">The Autodiscover service is installed on every Front End Server and on every Director in each pool that's intended to support Skype for Business Server functionality on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-169">Wenn Sie den Dienst installieren, wird ein neues virtuelles Verzeichnis (autodiscover) sowohl auf interner als auch auf externen Websites auf Ihren Front-End-Servern und-Directors erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-169">When you install the service, a new virtual directory (Autodiscover) is created under both the internal and external websites on your Front End Servers and Directors.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-170">**Pushbenachrichtigungsdienst**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-170">**Push notification service**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9e93b-171">Ein Cloud-basierter Dienst, der sich in Ihrem Skype for Business Online-Rechenzentrum befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-171">A cloud-based service that's located in your Skype for Business Online data center.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-172">Auf Smartphones, in denen Skype for Business-Client nicht im Hintergrund ausgeführt wird, wird, wenn ein neues Ereignis eintritt, die Benachrichtigung über ein verpasstes Ereignis (so genannte Push-Benachrichtigung) stattdessen an das Mobile Gerät gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-172">On phones that don't have Skype for Business client running in the background, when a new event happens, notification of a missed event (called a push notification) gets sent to the mobile device instead.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-173">Der Mobilitätsdienst sendet eine Benachrichtigung an den Push Notification Service (MPNS), der Sie dann an das Mobile Gerät sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-173">The Mobility service sends a notification to the push notification service (MPNS), which then sends it to the mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-174">Der Benutzer kann dann auf seinem mobilen Gerät auf die Benachrichtigung reagieren und die App dadurch aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-174">The user can then respond to the notification on their mobile device to activate the app.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-175">Für diese Funktion ist ein Edgeserver erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-175">An Edge Server is required for this functionality.</span></span>
    
## <a name="supported-topologies"></a><span data-ttu-id="9e93b-176">Unterstützte Topologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-176">Supported topologies</span></span>
<span data-ttu-id="9e93b-177"><a name="SupportedTopos"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-177"><a name="SupportedTopos"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="9e93b-178">Wir haben die folgenden unterstützten Skype for Business Server-Anwendungen für Ihre Topologie-Planung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-178">We have the following supported Skype for Business Server applications for your topology planning:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9e93b-179">Mobility Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-179">Mobility Standard Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-180">Mobility Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-180">Mobility Enterprise Edition</span></span>
    
<span data-ttu-id="9e93b-181">Sie sollten diese Funktion mit Skype for Business Server Edge-Servern oder lync Server 2013-Edgeserver verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-181">You should be able to use this functionality with Skype for Business Server Edge Servers or Lync Server 2013 Edge Servers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9e93b-182">Der Mobilitätsdienst wird auf Front-End-Servern unterstützt, wenn er mit der Vermittlungs Server Rolle mit zwei Netzwerkschnittstellen verbunden ist, Sie müssen jedoch die entsprechenden Schritte zum Konfigurieren dieser Schnittstellen Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-182">The Mobility service is supported on Front End Servers when collocated with the Mediation Server role, with two network interfaces, but you need to take appropriate steps to configure those interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-183">Sie müssen der jeweiligen Schnittstelle, die als Vermittlungsserver kommuniziert, und der Netzwerk-IP-Schnittstelle, die als Front-End-Server kommuniziert, IP-Adressen zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-183">You'll need to assign IP addresses to the specific interface that will communicate as the Mediation Server, and the network IP interface that will communicate as the Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-184">Sie können dies im Topologie-Generator durchführen, indem Sie die richtige IP-Adresse für jeden Dienst auswählen, anstatt die Standardeinstellung **alle konfigurierte IP-Adressen verwenden zu verwenden** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-184">You can do this in Topology Builder by selecting the correct IP address for each service, instead of using the default **Use all configured IP addresses** selection.</span></span>
  
## <a name="technical-requirements"></a><span data-ttu-id="9e93b-185">Technische Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-185">Technical requirements</span></span>
<span data-ttu-id="9e93b-186"><a name="TechRequirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-186"><a name="TechRequirements"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="9e93b-187">Es ist wichtig, bei der Planung die verschiedenen Szenarien zu berücksichtigen, die sich im Zusammenhang mit mobilen Anwendungen für Ihre mobilen Benutzer ergeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-187">It's important to plan for the various mobile application scenarios your mobile users may encounter.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-188">Beispiel: Jemand verwendet privat eine mobile App über ein 3G-Netzwerk und wechselt dann am Arbeitsplatz zum Unternehmens-WLAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-188">For example, someone might start using a mobile app outside of work by connecting through a 3G network, then switch to the corporate Wi-Fi network when they reach work.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-189">Sie können beim Verlassen Ihres Gebäudes auf 4G umschalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-189">They may switch to 4G when leaving their building.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-190">Wenn Sie jetzt entsprechend planen, können Sie diese Netzwerkübergänge unterstützen und für konsistente Benutzerfreundlichkeit sorgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-190">Planning now will allow you to support these network transitions and guarantee a consistent user experience.</span></span>
  
### <a name="dns-configuration"></a><span data-ttu-id="9e93b-191">DNS-Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-191">DNS configuration</span></span>

<span data-ttu-id="9e93b-192">Die Mobilitätsdienste MCX und UCWA verwenden DNS auf die gleiche Weise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-192">The Mobility services Mcx and UCWA use DNS in the same way.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-193">Bei der AutoErmittlung suchen mobile Geräte mithilfe von DNS nach Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-193">With Automatic Discovery, mobile devices use DNS to locate resources.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-194">Bei der DNS-Suche wird versucht, eine Verbindung mit dem FQDN herzustellen, der dem internen DNS-Eintrag zugeordnet ist („lyncdiscoverinternal.[interner Domänenname]“).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-194">During DNS lookup, a connection's attempted to the FQDN that's associated with the internal DNS record (lyncdiscoverinternal.[internal domain name]).</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-195">Wenn der interne DNS-Eintrag nicht für die Verbindung verwendet werden kann, wird eine zweite Verbindung versucht, dieses Mal mit dem externen DNS-Eintrag („lyncdiscover.[SIP-Domäne]“).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-195">If the internal DNS record can't be used to make that connection, a second connection is attempted, this time to the external DNS record (lyncdiscover.[sipdomain]).</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-196">Warum zwei DNS-Einträge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-196">So why have two?</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-197">Ein mobiles Gerät, das sich intern im Netzwerk befindet, kann die interne AutoErmittlungs-URL verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-197">A mobile device that's internal to your network will be able to use the internal Autodiscover URL.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-198">Externe mobile Geräte verwenden die externe AutoErmittlungs-URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-198">External mobile devices will use the external Autodiscover URL.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-199">In beiden Fällen gibt der AutoErmittlungsdienst alle Webdienst-URLs für den privaten Pool des Benutzers zurück, der den Mobilitätsdienst enthält (MCX und UCWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-199">In either case, the Autodiscover service will return all Web service URLs for the user's home pool, which includes the Mobility service (Mcx and UCWA).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9e93b-200">Es wird davon ausgegangen, dass die externen Auto Ermittlungsanforderungen den umgekehrten Proxy durchlaufen, den Sie für Skype for Business Server konfiguriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-200">It's expected that the external Autodiscover requests will go through the reverse proxy you've configured for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-201">Die URL für den internen Mobilitätsdienst und die URL für den externen Mobilitätsdienst sind jedoch mit dem FQDN der externen Webdienste verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-201">However, both the internal Mobility service URL and the external Mobility service URL are associated with the external Web Services FQDN.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-202">Unabhängig davon, ob ein mobiles Gerät intern oder extern für Ihr Netzwerk ist, stellt das Gerät über Ihren Reverse-Proxy immer eine Verbindung mit dem Skype for Business Server-Mobilitätsdienst extern her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-202">Therefore, regardless of whether a mobile device is internal or external to your network, the device always connects to the Skype for Business Server Mobility service externally, through your reverse proxy.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e93b-203">Wie bereits erwähnt, wird der gesamte Mobilitätsdienst-Datenverkehr (intern und extern) durch den Reverse-Proxy durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-203">As we just noted, all Mobility service traffic (internal and external) will go through your reverse proxy.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-204">Manchmal treten jedoch Probleme auf, wenn der interne Datenverkehr über eine Schnittstelle ausgeht und dann über die gleiche Schnittstelle wieder zurückfließen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-204">But sometimes an issue comes up when the internal traffic leaves through an interface, only to then try and come back in on the same interface.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-205">Dies kann gegen Ihre Spoofingregeln (formell: Spoofing von TCP-Paketen) verstoßen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-205">This can violate your spoofing (formally it's called TCP packet spoofing) security rules.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-206">Sie müssen für die Beweglichkeit der **Haar Fixierung** sorgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-206">You'll need to allow **Hair Pinning** to have Mobility function.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e93b-207">Wenn Sie dazu bereit sind, können Sie auch einen umgekehrten Proxy verwenden, der von der Firewall getrennt ist (aus Sicherheitsgründen sollte Spoofing-Prävention immer in Ihrer Firewall erzwungen werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-207">If you're ready to do this, you can also choose to use a reverse proxy that's separate from your firewall (for security purposes, spoofing prevention should always be enforced at your firewall).</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-208">Auf diese Weise kann die Haarnadel an der externen Schnittstelle Ihres Reverse-Proxys statt an der externen Schnittstelle der Firewall erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-208">This way, the hairpin can happen at the external interface of your reverse proxy, rather than your firewall's external interface.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-209">Auf diese Weise können Sie die Spoofing-Funktion in Ihrer Firewall richtig erkennen, während Sie die Regel beim Reverse-Proxy entspannen, und Sie erhalten Ihre Mobilitäts Funktionalität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-209">This allows you to detect the spoofing properly at your firewall while you relax the rule at your reverse proxy, and you get your Mobility functionality.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e93b-210">Wenn Sie diesen Weg gehen, stellen Sie sicher, dass Sie den DNS-Host oder CNAME-Einträge verwenden, um den Reverseproxy für das Haarnadel-Verhalten (nicht für die Firewall) zu definieren, wenn dies möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-210">If you go this route, be sure to use the DNS host or CNAME records to define the reverse proxy for the hairpin behavior (not the firewall), if possible.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9e93b-211">Sie müssen einige Aspekte konfigurieren, um Benutzer innerhalb und außerhalb des Unternehmensnetzwerks zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-211">There are some things you'll need to configure to support users inside and outside your corporate network.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9e93b-212">Für interne und externe Web-FQDNs gelten die folgenden Regeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-212">These are the rules for internal and external web FQDNs:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9e93b-213">Neue CNAME- oder A-Einträge (Host für IPv6: AAAA) für die automatische Ermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-213">New CNAME or A (host, if IPv6, AAAA) DNS records, for automatic discovery.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-214">Neue Firewallregel, wenn Pushbenachrichtigungen über das WLAN-Netzwerk unterstützt werden sollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-214">New firewall rule, if you want to support push notifications through your Wi-Fi network.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-215">Sie können alternative Namen für interne Serverzertifikate und Reverse-Proxy Zertifikate für die automatische Ermittlung untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-215">Subject alternative names on internal server certificates and reverse proxy certificates, for automatic discovery.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-216">Die Konfiguration der Front-End-Server-Hardware Lastenausgleich ändert die Quell Affinität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-216">Front End Server hardware load balanced configuration changes source affinity.</span></span>
    
<span data-ttu-id="9e93b-217">Dies sind die Topologie-Anforderungen, die für die Unterstützung des mobilitätsdiensts und des AutoErmittlungsdiensts erforderlich sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-217">These are the topology requirements needed to support the Mobility Service and Autodiscover Service:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9e93b-218">Der interne Web-FQDN des Front-End-Pools muss sich vom externen Web-FQDN des Front-End-Pools unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-218">The Front End pool internal web FQDN must be distinct from the Front End pool external web FQDN.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-219">Auf den internen Web-FQDN darf nur von innerhalb des Unternehmensnetzwerks zugegriffen werden, und er darf nur in eine Unternehmensnetzwerkadresse aufgelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-219">The internal web FQDN must only resolve to, and be accessible from, inside the corporate network.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-220">Auf den externen Web-FQDN darf nur vom Internet aus zugegriffen werden, und er darf nur in eine Internetadresse aufgelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-220">The external web FQDN must only resolve to, and be accessible from, the internet.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-221">Für einen Benutzer innerhalb des Unternehmensnetzwerks muss die URL des mobilitätsdiensts an den FQDN des externen Webdiensts adressiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-221">For a user inside the corporate network, the Mobility service URL must be addressed to the external web FQDN.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-222">Diese Anforderung gilt für den Mobilitätsdienst und gilt nur für diese URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-222">This requirement is for the Mobility service, and applies only to this URL.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-223">Für einen Benutzer außerhalb des Unternehmensnetzwerks muss die Anforderung zum externen Web-FQDN des Front-End-Pools oder Directors wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-223">For a user outside the corporate network, the request must go to the external web FQDN of the Front End pool or Director.</span></span>
    
<span data-ttu-id="9e93b-224">Zur Unterstützung der AutoErmittlung müssen Sie für jede SIP-Domäne die folgenden DNS-Einträge erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-224">If you support automatic discovery, you'll need to make the following DNS records for each SIP domain:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9e93b-225">Einen internen DNS-Eintrag zur Unterstützung mobiler Benutzer, die über das Netzwerk Ihrer Organisation eine Verbindung herstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-225">An internal DNS record to support mobile users who connect from inside your organization's network.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-226">Einen externen oder öffentlichen DNS-Eintrag zur Unterstützung mobiler Benutzer, die eine Verbindung über das Internet herstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-226">An external, or public, DNS record to support mobile users who connect from the internet.</span></span>
    
<span data-ttu-id="9e93b-p121">Die interne AutoErmittlungs-URL sollte nicht von außerhalb des internen Netzwerks adressierbar sein. Die externe AutoErmittlungs-URL sollte nicht von innerhalb des Netzwerks adressierbar sein. Wenn dies für die externe URL nicht möglich ist, wird dies die Funktionen der mobilen Clients vermutlich nicht beeinträchtigen, da immer zuerst versucht wird, eine Verbindung mit der internen URL herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-p121">The internal automatic discovery URL shouldn't be addressable from outside your internal network. The external automatic discovery URL shouldn't be addressable from within your network. But if this isn't possible for the external URL, your mobile client functionality probably won't be affected, because the internal URL will always be tried first.</span></span>
  
### <a name="port-and-firewall-requirements"></a><span data-ttu-id="9e93b-230">Port- und Firewallanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-230">Port and Firewall requirements</span></span>

<span data-ttu-id="9e93b-231">Wir haben die meisten dieser Informationen in unserer anderen Dokumentation behandelt, aber speziell für die Mobilität werden Sie die folgenden Ports in Ihrem Enterprise Wi-Fi-Netzwerk öffnen möchten, wenn sich Benutzer auf einer Survivable Branch Appliance (SBA) befinden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-231">We've covered most of this in our other documentation, but specifically for Mobility, you're going to want to have the following ports open on your enterprise Wi-Fi network if you have any users homed on a Survivable Branch Appliance (SBA):</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9e93b-232">Für „UcwaSipExternalListeningPort“ wird Port 5088 benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-232">UcwaSipExternalListeningPort requires 5088.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-233">Für „UcwaSipPrimaryListeningPort“ wird Port 5089 benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-233">UcwaSipPrimaryListeningPort requires 5089.</span></span>
    
### <a name="certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="9e93b-234">Zertifikatanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-234">Certificate requirements</span></span>

<span data-ttu-id="9e93b-235">Wenn Sie die automatische Ermittlung für Ihre mobilen Skype for Business-Clients verwenden, müssen Sie die Listen San (Subject Alternative Name) für Ihre Zertifikate ändern, um sichere Verbindungen von ihren mobilen Clients zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-235">If you're using automatic discovery for your Skype for Business mobile clients, you'll need to modify the SAN (subject alternative name) lists on your certificates to support secure connections from your mobile clients.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-236">Wenn bereits Zertifikate vorhanden sind, müssen Sie neue Zertifikate mit den hier beschriebenen SAN-Einträgen anfordern und zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-236">If you already have certificates in-place, you'll need to request and assign new certificates with the SAN entries described here.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-237">Dies muss für jeden Front-End-Server und Director (falls in Ihrer Umgebung) erfolgen, auf dem der AutoErmittlungsdienst ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-237">This will need to be done for each Front End Server and Director (if in your environment) that runs the Autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-238">Darüber hinaus empfiehlt es sich, die San-Listen für Ihre Reverse-Proxy Zertifikate zu ändern und San-Einträge für jede SIP-Domäne in Ihrer Organisation hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-238">We'd also recommend modifying the SAN lists on your reverse proxy certificates, adding SAN entries for every SIP domain in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9e93b-239">Dies sollte ein einfacher Vorgang sein, wenn Sie die neuen certs von einer internen Zertifizierungsstelle (Zertifizierungsstelle) anfordern, öffentliche Zertifikate aber komplexer sind und möglicherweise erheblich teurer sind, um Sie erneut zu anfordern, ganz zu schweigen davon, dass es kostspielig ist, einem neuen öffentlichen Zertifikat viele SIP-Domänen hinzuzufügen. In dieser Situation gibt es einen Ansatz, der unterstützt wird, aber **nicht empfohlen**wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-239">This should be a straightforward process if you're requesting the new certs off an internal CA (certificate authority), but public certificates are more complex, and potentially a lot more expensive to re-request, not to mention it may be costly to add a lot of SIP domains to a new public cert. In that situation, there is an approach that's supported, but **not recommended**.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-240">Sie können Ihren Reverse-Proxy so konfigurieren, dass die ursprüngliche AutoErmittlungsdienst Anforderung über Port 80, die HTTP verwendet, statt Port 443, also https (und 443 ist die Standardkonfiguration), erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-240">You can configure your reverse proxy to make the initial Autodiscover service request over port 80, which will use HTTP, rather than port 443, which is HTTPS (and 443 is the default configuration).</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-241">Diese eingehende Anforderung wird an Port 8080 im Front-End-Pool oder Director umgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-241">That incoming request will be redirected to port 8080 on your Front End pool or Director.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-242">Auf diese Weise müssen Sie keine Zertifikat Änderungen vornehmen, da dieser Datenverkehr nicht HTTPS für Anforderungen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-242">By doing this, you won't need to make any certificate changes, because this traffic isn't using HTTPS for requests.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-243">Wir empfehlen dies aber noch einmal nicht, auch wenn es für Sie funktionieren wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-243">But again, we don't recommend this, although it will work for you.</span></span>
  
### <a name="windows-and-iis-requirements"></a><span data-ttu-id="9e93b-244">Anforderungen im Hinblick auf Windows und IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-244">Windows and IIS requirements</span></span>

<span data-ttu-id="9e93b-245">Für Ihre Skype for Business Server-Umgebung sollten Sie über eine unterstützte Windows Server-Version verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-245">You should have a supported Windows Server version for your Skype for Business Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-246">Daher benötigen Sie für Mobilitätsfunktionen auch IIS 8 oder IIS 8.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-246">As a result, you should also have IIS 8 or IIS 8.5 for your mobility needs.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-247">Es müssen einige Änderungen an den standardmäßigen ASP.NET-Einstellungen vorgenommen werden, aber das Mobilitätsdienst-Installationsprogramm führt dies automatisch aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-247">There will need to be some changes to the default ASP.NET settings, but the Mobility service installer will do that automatically.</span></span>
  
### <a name="hlb-requirements"></a><span data-ttu-id="9e93b-248">HLB-Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-248">HLB requirements</span></span>

<span data-ttu-id="9e93b-249">Wenn Sie eine Topologie für Skype for Business Server verwenden, die eine HLB für Ihren Front-End-Pool umfasst (bei der es sich um eine Topologie mit mehr als einem Front-End-Server handelt), müssen die externen Web Services Virtual IPS (VIPs) für Webdienste-Datenverkehr konfiguriert sein. für Quelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-249">If you're using a topology for Skype for Business Server that includes an HLB for your Front End pool (which would be any topology that includes more than one Front End Server), the external Web Services virtual IPs (VIPs) for Web Services traffic need to be configured for source.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-250">Die Quellaffinität stellt sicher, dass mehrere Verbindungen von einem einzelnen Client an einen einzigen Server gesendet werden, um den Sitzungsstatus aufrechtzuerhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-250">Source affinity helps to ensure that multiple connections from a single client are sent to the same server to maintain session state.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9e93b-251">Wenn Sie beabsichtigen, Skype for Business Mobile-Clients nur über Ihr internes WLAN-Netzwerk zu unterstützen, sollten Sie Ihre internen Webdienste-VIPs für Source so konfigurieren, wie dies für externe Webdienste-VIPs beschrieben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-251">If you plan to support Skype for Business mobile clients only over your internal Wi-Fi network, you should configure your internal Web Services VIPs for source as described for external Web Services VIPs.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-252">In diesem Fall sollten Sie source_addr (oder TCP)-Affinität für die internen Webdienste-VIPs auf der HLB verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-252">In this situation, you should use source_addr (or TCP) affinity for the internal Web Services VIPs on the HLB.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9e93b-253">Ausführlichere Informationen hierzu finden Sie in der Dokumentation zu [Load balancing requirements for Skype for Business](network-requirements/load-balancing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-253">For details on all this, please review the [Load balancing requirements for Skype for Business](network-requirements/load-balancing.md) documentation.</span></span>
  
### <a name="reverse-proxy-requirements"></a><span data-ttu-id="9e93b-254">Anforderungen an den Reverseproxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-254">Reverse Proxy requirements</span></span>

<span data-ttu-id="9e93b-255">Um die automatische Ermittlung für Skype for Business Mobile-Clients zu unterstützen, müssen Sie die aktuelle Veröffentlichungsregel wie folgt aktualisieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-255">In order to support automatic discovery for Skype for Business mobile clients, you'll need to update the current publishing rule as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9e93b-256">Wenn Sie sich entschließen, die San-Listen auf Ihren Reverse-Proxy Zertifikaten zu aktualisieren, und Sie HTTPS für die ursprüngliche AutoErmittlungsdienst Anforderung verwenden, müssen Sie die Webveröffentlichungsregel für lyncdiscover aktualisieren. \<sipdomain\>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-256">If you decide to update the SAN lists on your reverse proxy certificates, and you're using HTTPS for the initial Autodiscover service request, you need to update the web publishing rule for lyncdiscover.\<sipdomain\>.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-257">Dies wird in der Regel mit dem Veröffentlichungs-rul für die externe Webdienst-URL im Front-End-Pool kombiniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-257">This is typically combined with the publishing rul for the external Web Services URL on the Front End pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-258">Wenn Sie sich entschieden haben, http für die anfängliche AutoErmittlungsdienst Anforderung zu verwenden, um zu vermeiden, dass Sie die San-Liste für Ihre Reverse-Proxy Zertifikate aktualisieren müssen (was wir nicht empfehlen), müssen Sie eine neue Webveröffentlichungsregel für Port http/TCP 80 erstellen, wenn noch keine vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-258">If you've decided to use HTTP for the initial Autodiscover service request to avoid having to update the SAN list for your reverse proxy certificates (which we don't recommend), you'll need to create a new web publishing rule for port HTTP/TCP 80, if there isn't one already.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-259">Wenn diese Regel vorhanden ist, aktualisieren Sie Sie so, dass Sie eine lyncdiscover enthält. \<sipdomain\> -Eintrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-259">If that rule exists, update it to include a lyncdiscover.\<sipdomain\> entry.</span></span>
    
## <a name="defining-your-mobility-needs"></a><span data-ttu-id="9e93b-260">Definieren der Mobilitätsanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-260">Defining your Mobility needs</span></span>
<span data-ttu-id="9e93b-261"><a name="MobilityNeeds"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-261"><a name="MobilityNeeds"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="9e93b-262">Nachdem wir nun die Topologien, Komponenten und technischen Anforderungen überprüft haben, sehen wir uns an, was Ihre Organisation in Bezug auf eine Mobilitäts Implementierung möglicherweise benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-262">Now that we've reviewed the topologies, components and technical requirements, let's look at what your organization may need in terms of a Mobility implementation.</span></span>
  
### <a name="do-you-want-to-use-automatic-discovery-for-skype-for-business-mobile-clients"></a><span data-ttu-id="9e93b-263">Möchten Sie für mobile Skype for Business-Clients die automatische Ermittlung verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-263">Do you want to use automatic discovery for Skype for Business mobile clients?</span></span>

<span data-ttu-id="9e93b-264">Wir empfehlen dringend, die automatische Ermittlung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-264">We do strongly recommend that you do use automatic discovery.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-265">Dazu müssen Sie wie weiter oben unter „Technische Anforderungen“ beschrieben neue interne und externe DNS-Einträge erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-265">It will require the creation of new internal and external DNS records, as documented in the Technical Requirements section above.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-266">Bei der automatischen Ermittlung können die Skype for Business-Clients Skype for Business Server-Webdienste automatisch von einem beliebigen Standort aus finden, ohne dass eine URL manuell eingegeben werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-266">With automatic discovery, the Skype for Business clients can automatically locate Skype for Business Server Web Services from any location, without needing a URL to be entered in manually.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9e93b-267">Wenn Sie möchten, können Sie manuelle Einstellungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-267">You can use manual settings if you need to.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-268">Die Benutzer müssen dann auf ihren mobilen Geräten die folgenden URLs eingeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-268">These URLs will need to be entered by users into their mobile devices:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9e93b-269">**https://\<ExtPoolFQDN\>/autodiscover/autodiscoverservice.svc/root** für externen Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-269">**https://\<ExtPoolFQDN\>/Autodiscover/autodiscoverservice.svc/Root** for external access.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-270">**https://\<IntPoolFQDN\>/autodiscover/autodiscoverservice.svc/root** für den internen Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-270">**https://\<IntPoolFQDN\>/Autodiscover/autodiscoverservice.svc/Root** for internal access.</span></span>
    
<span data-ttu-id="9e93b-p131">Wir möchten nochmals betonen, dass wir die automatische Ermittlung empfehlen. Manuelle Einstellungen können jedoch bei der Problembehandlung hilfreich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-p131">Again, we do recommend using automatic discovery. You may find manual settings useful for troubleshooting purposes.</span></span>
  
### <a name="are-you-going-to-support-push-notifications"></a><span data-ttu-id="9e93b-273">Möchten Sie Pushbenachrichtigungen unterstützen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-273">Are you going to support push notifications?</span></span>

<span data-ttu-id="9e93b-274">Pushbenachrichtigungen werden für mobile Anwendungen verwendet, die diese Funktionalität unterstützen, um Benutzer über Ereignisse zu benachrichtigen, wenn die App gerade nicht aktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-274">Push notifications are used for mobile applications that support this functionality to notify a user of events while the app's not active.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-275">Ihr Edgeserver muss über eine Verbundbeziehung zu Ihrem Cloud-basierten Skype for Business Server-Push-Benachrichtigungsdienst verfügen, der im Skype for Business Online-Rechenzentrum zu finden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-275">Your Edge Server will need to have a federation relationship with your cloud-based Skype for Business Server Push Notification Service, which is found on the Skype for Business Online datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-276">Um Pushbenachrichtigungen zu aktivieren, müssen Sie ein Cmdlet ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-276">You'll need to run a cmdlet to enable push notifications.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e93b-277">Wenn Sie noch über eine andere Person mit lync Server 2010-Clients verfügen, benötigt Sie TCP-Port 5223, der in Ihrem WLAN-Netzwerk für Unternehmen geöffnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-277">If you have anyone still using Lync Server 2010 clients, they will need TCP port 5223 open outbound on your enterprise WiFi network.</span></span> 
  
### <a name="do-you-want-all-your-users-accessing-all-mobility-features-or-do-you-want-to-specify-the-users-who-can-access-these-features-instead"></a><span data-ttu-id="9e93b-278">Möchten Sie, dass alle Benutzer auf alle Mobilitätsfeatures zugreifen, oder möchten Sie die Benutzer angeben, die stattdessen auf diese Features zugreifen können?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-278">Do you want all your users accessing all Mobility features, or do you want to specify the users who can access these features instead?</span></span>

<span data-ttu-id="9e93b-279">Wir verfügen über eine Tabelle, die Ihnen bei einigen der Features helfen kann, die für alle Benutzer verfügbar sind, und ob Sie auf diese Weise oder nicht standardmäßig festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-279">We have a table to help with some of the features that are available to all users, and whether they're set that way or not by default.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-280">Die vollständige Liste finden Sie unter [New-CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csmobilitypolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-280">For a complete list, please review [New-CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csmobilitypolicy?view=skype-ps).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e93b-281">Alle diese Funktionen gelten global, für bestimmte Standorte oder für bestimmte Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-281">The scopes for all these features are Global/Site/User.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="9e93b-282">**Feature**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-282">**Feature**</span></span>|<span data-ttu-id="9e93b-283">**Parametername**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-283">**Parameter Name**</span></span>|<span data-ttu-id="9e93b-284">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-284">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="9e93b-285">**Standardeinstellung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-285">**Default Setting**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="9e93b-286">Mobilität aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-286">Enable Mobility</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9e93b-287">EnableMobility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-287">EnableMobility</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9e93b-288">Steuert Benutzer in einem bestimmten Bereich, auf dem Skype for Business Mobile-Client installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-288">Controls users in a given scope who have Skype for Business mobile client installed.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-289">Wenn die Richtlinie auf „False“ festgelegt ist, können sich die Benutzer nicht mit ihrem Client anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-289">If the policy is set to False, your users won't be able to sign in with their client.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9e93b-290">Wahr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-290">True</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9e93b-291">Externe Anrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-291">Outside Voice</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9e93b-292">EnableOutsideVoice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-292">EnableOutsideVoice</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9e93b-p135">Ermöglicht Benutzern die Verwendung der Funktion „Geschäftlich anrufen“, das heißt, die Benutzer können Anrufe unter ihrer geschäftlichen Telefonnummer anstelle ihrer Mobiltelefonnummer tätigen und empfangen. Wenn „False“ festgelegt ist, können die Benutzer auf ihren Mobiltelefonen nicht über die geschäftliche Telefonnummer Anrufe tätigen oder empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-p135">Enables a user's ability to use Call Via Work, which lets users send and receive calls by using their work number instead of their mobile number. If it's set to False, your users won't be able to make or receive calls on their mobile phone when using their work phone number.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9e93b-295">Wahr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-295">True</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9e93b-296">IP-Audio und -Video aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-296">Enable IP Audio and Video</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9e93b-297">EnableIPAudioVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-297">EnableIPAudioVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9e93b-p136">Wenn der Standardwert festgelegt ist, können Benutzer auf mobilen Geräten über VoIP Sprach- oder Videoanrufe tätigen oder empfangen. Wenn die Einstellung auf „False“ festgelegt ist, können die Benutzer auf ihren mobilen Geräten keine dieser Funktionen nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-p136">Set to the default, it allows a user to use VoIP to make or receive phone or video calls on their mobile device. When set to False, your users won't be able to use their mobile device to do either of those things.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9e93b-300">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-300">True</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9e93b-301">Wi-Fi für IP-Audio erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-301">Require WiFi for IP Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9e93b-302">RequireWiFiForIPAudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-302">RequireWiFiForIPAudio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9e93b-p137">Definiert, ob VoIP-Anrufe in Clients über das WLAN anstatt über das Mobilfunknetz getätigt oder empfangen werden. Wenn „True“ festgelegt ist, können die Benutzer nur dann VoIP-Anrufe tätigen und empfangen, wenn sie mit einem WLAN verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-p137">Defines whether a client will need to make and receive calls over VoIP on WiFi instead of a cellular data network. If it's set to True, your users will only be able to make and receive VoIP calls when they're connected via WiFi.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9e93b-305">Falsch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-305">False</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9e93b-306">Wi-Fi für IP-Video erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-306">Require WiFi for IP Video</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9e93b-307">RequireWiFiForIPVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-307">RequireWiFiForIPVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9e93b-p138">Definiert, ob Videoanrufe in Clients über das WLAN anstatt über das Mobilfunknetz getätigt oder empfangen werden. Wenn „True“ festgelegt ist, können die Benutzer nur dann VoIP-Anrufe tätigen und empfangen, wenn sie mit einem WLAN verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-p138">Defines whether a client will need to make and receive video calls on WiFi instead of a cellular data network. If it's set to True, your users will only be able to make and receive VoIP calls when they're connected via WiFi.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9e93b-310">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-310">False</span></span>  <br/> |
   
### <a name="should-users-who-arent-enabled-for-enterprise-voice-be-able-to-use-click-to-join-to-join-conferences"></a><span data-ttu-id="9e93b-311">Sollen Benutzer, die nicht für Enterprise-VoIP aktiviert sind, an Konferenzen teilnehmen können, indem sie auf den entsprechenden Teilnahmelink klicken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-311">Should users who aren't enabled for Enterprise Voice be able to use Click to Join to join conferences?</span></span>

<span data-ttu-id="9e93b-312">Damit Benutzer Zugriff auf Mobilitätsfunktionen haben und über die Arbeit anrufen können, müssen Sie für Enterprise-VoIP aktiviert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-312">For users to have access to Mobility features and Call via Work, they need to be enabled for Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-313">Auch wenn Sie nicht aktiviert sind, können Sie weiterhin an Konferenzen teilnehmen, indem Sie auf Ihrem mobilen Gerät auf einen Link klicken, aber nur, wenn Ihnen eine entsprechende VoIP-Richtlinie zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-313">But even if they aren't enabled, they can still join conferences by clicking on a link on their mobile device, but only if they have an appropriate Voice policy assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="9e93b-314">Sie können eine der folgenden Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-314">You can either:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9e93b-315">Sie weisen diesen Benutzern eine bestimmte VoIP-Richtlinie zu, oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-315">assign a specific Voice policy to these users, or,</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e93b-316">Sie stellen sicher, dass eine globale Richtlinie oder eine Richtlinie auf Standortebene vorhanden ist, die für diese Benutzer gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-316">make sure that a global policy or site-level policy exists and applies to them.</span></span>
    
<span data-ttu-id="9e93b-317">In jedem Fall muss die zugewiesene VoIP-Richtlinie über PSTN-Verwendungseinträge und -Routen verfügen. Diese definieren die Bereiche, in die Benutzer hinauswählen können, um an einer Konferenz teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-317">Either way, the Voice policy you assign needs to have public switched telephone network (PSTN) usage records and routes that will define where your users will be able to dial out to join conferences.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e93b-318">Mobile Benutzer, die Click-to-Join verwenden möchten, benötigen eine VoIP-Richtlinie zusammen mit den zugehörigen PSTN-Nutzungsdaten Sätzen und VoIP-Routen, denn wenn Sie auf Ihren mobilen Geräten auf diesen Link klicken, ist ein ausgehender Anruf von Skype for Business Server das Ergebnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e93b-318">Mobile users who want to use Click to Join require a Voice policy, along with the related PSTN usage records and voice routes, because when they click on that link on their mobile devices, an outbound call from Skype for Business Server will be the result.</span></span> 
  

