---
title: Planen der Überwachung in Skype for Business Server 2015
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 7/21/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 5d5eb658-7fe0-42e6-acaf-700051d0a823
description: 'Zusammenfassung: Lesen Sie diesen Abschnitt beim Planen des Überwachungsdienst in Skype für Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 82cad33f6094711f592633229db81b598df56fcb
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="plan-for-monitoring-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="f3b17-103">Planen der Überwachung in Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-103">Plan for monitoring in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="f3b17-104">**Zusammenfassung:** Überprüfen Sie beim Planen des Überwachungsdienst in Skype für Business Server 2015 in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-104">**Summary:** Review this topic while planning for the monitoring service in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f3b17-105">Der Überwachungsdienst in Skype für Business Server 2015 bietet eine Möglichkeit für Administratoren, Verwendung und QoE-Daten für die kommunikationssitzungen zu erfassen, die in ihrer Organisation, d. h., sie stattfinden um Trends und Probleme zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-105">The monitoring service in Skype for Business Server 2015 provides a way for administrators to collect usage and quality data for the communication sessions that take place in their organization, which allows them to identify trends and problems.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-106">Fortlaufende Überwachung Ihrer Bereitstellung können Sie Probleme früh catch und stellen den Benutzern Ihrer Organisation erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-106">Ongoing monitoring of your deployment allows you to catch problems early and keep your organization's users satisfied.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f3b17-107">Überwachung in Skype für Business Server einen separaten Server-Role nicht erforderlich ist (wie in früheren Versionen von Lync der Fall war); Stattdessen wird der Überwachungsdienst in jedem Front-End-Server integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-107">Monitoring in Skype for Business Server does not require a separate server role (as was the case in earlier Lync versions); instead, the monitoring service is built into each Front End server.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-108">Überwachung wird standardmäßig in Skype für Business Server nicht aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-108">Monitoring is not enabled by default in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-109">Dieser Artikel hilft Ihnen bei der Bestimmung, ob die Überwachung während oder nach Ihrer anfänglichen Skype für Business Server-Konfiguration aktiviert, und welche SQL-Ressourcen, die Sie benötigen unterstützt Überwachung Aktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-109">This article will help you determine whether to enable Monitoring during or after your initial Skype for Business Server configuration, and what SQL resources you'll need to support Monitoring activities.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-110">Wenn Sie nicht sicher sind genau, was ist oder wird nicht überwacht und wie monitoring hilfreich sein kann, wechseln Sie zur [Grundlagen zu überwachen](monitoring.md#Basics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-110">If you're not sure exactly what is or is not monitored and how monitoring can be helpful, go to [Basics about Monitoring](monitoring.md#Basics).</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-111">Um Ihre Planung beginnen, wechseln Sie zum [Definieren der Anforderungen für die Überwachung](monitoring.md#requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-111">To begin your planning process, go to [Define your requirements for monitoring](monitoring.md#requirements).</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-112">Weitere Informationen zu den SQL-Anforderungen für die Überwachung finden Sie unter [SQL-Anforderungen für die Überwachung](monitoring.md#topologies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-112">For more details on the SQL requirements for monitoring, go to [SQL requirements for monitoring](monitoring.md#topologies).</span></span>
  
## <a name="basics-about-monitoring"></a><span data-ttu-id="f3b17-113">Grundlagen zur Überwachung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-113">Basics about Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="f3b17-114"><a name="Basics"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-114"></span></span>

<span data-ttu-id="f3b17-115">Eine Sitzung ist ein allgemeiner Begriff für eine Verbindung mit a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-115">A session is a generic term for a user's connection to a:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f3b17-116">Konferenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-116">Conference</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f3b17-117">Konferenztools wie Audio/Video oder Anwendungsfreigabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-117">Conferencing tool such as Audio/Video or Application Sharing</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f3b17-118">Andere Benutzer über eine Peer-zu-Peer-Unterhaltung wie Sofortnachrichten oder Audioanruf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-118">Another user via a peer-to-peer conversation such as instant messaging or an audio call</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f3b17-119">Skype für Business Server verfolgt Verwalten von Informationen über jede Sitzung:, die aufgerufen werden, die; Welche Endpunkte in der Sitzung verwendet wurden. wie lange die Sitzung zuletzt; Was war die wahrgenommene Qualität der Sitzung; Und so weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-119">Skype for Business Server keeps track of information about each session: who called who; which endpoints were used in the session; how long did the session last; what was the perceived quality of the session; and so on.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-120">Skype für Business Server nicht aufzeichnen und speichern den tatsächlichen Aufruf selbst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-120">Skype for Business Server does not record and store the actual call itself.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-121">Sofortnachrichtensitzungen enthält: zwar Skype für Business Server Informationen zu instant messaging-Sitzungen aufzeichnet, verwaltet es keinen Datensatz jeder Sofortnachricht angezeigt, die während der Sitzung gesendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-121">That includes instant messaging sessions: although Skype for Business Server records information about instant messaging sessions, it does not maintain a record of each instant message that was sent during the session.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f3b17-122">Die grundlegende Call Detail von Informationen zu Skype für Business Server für jede Sitzung kann für verwendet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-122">The basic call detail information collected by Skype for Business Server for each session can be used for:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f3b17-123">Analyse der **Investment (ROI) zurückzugeben** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-123">**Return on Investment (ROI)** analysis.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-124">Administratoren können die Nutzungsdaten ähnliche Daten erfasst für ihre vorherigen Telefonsystem, um Kosten zu sparen anzeigen und unterstützen die Bereitstellung von Skype für Business Server rechtfertigen vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-124">Administrators can compare the usage data to similar data collected for their previous telephony system in order to show cost savings and help justify the deployment of Skype for Business Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f3b17-p105">**Verwalten des Gerätebestands**: Informationen zur Inventarverwaltung unterstützen Administratoren bei der Identifikation alter Geräte, die ersetzt werden müssen. Außerdem können auf diese Weise kostenintensive Geräte ermittelt werden, die gar nicht oder zu wenig genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-p105">**Device Inventory Management**. Asset management information helps administrators identify old devices still in use that need to be replaced, and identify expensive devices that are unused or under-used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f3b17-127">**Helpdesk**: Informationen zur Problembehebung helfen Supporttechnikern herauszufinden, warum beim Anruf eines Benutzers ein Fehler aufgetreten ist, ohne dass Protokolle vom Server oder Client angefordert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-127">**Help Desk**.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-128">Problembehandlung bei Daten kann Support, den Techniker zu ermitteln, warum eines Benutzers fehlgeschlagenen, rufen Sie ohne Server oder Client-Side-Protokolle gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-128">Troubleshooting data helps support engineers determine why a user's call failed, without having to collect server or client side logs.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-129">Diese Informationen kann sofort zugegriffen und von Supportpersonal, die nicht über eine intensive technischen Kenntnisse der Skype für Business-Client und Skype für Business Server 2015 verfügen verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-129">This information can be readily accessed and understood by support personnel who do not have a deep technical knowledge of the Skype for Business client and Skype for Business Server 2015.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f3b17-p107">**Systemproblembehandlung**: Ermöglicht Administratoren das Erkennen grundlegender Probleme, die u. U. verhindern, dass Endbenutzer einfache Aufgaben wie das Beitreten zu einer Konferenz, das Durchführen eines Anrufs oder das Senden einer Chatnachricht ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-p107">**System Troubleshooting**. Enables administrators to detect major issues that might prevent end users from performing basic tasks like joining a conference, establishing a call, or sending an instant message.</span></span>
    
<span data-ttu-id="f3b17-132">Überwachung bietet auch einen Mechanismus, der SIP-Endpunkte (beispielsweise Skype für Unternehmen) ermöglicht, um Informationen zur Problembehandlung bereitzustellen, die der Administrator andernfalls haben keinen Zugriff auf würde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-132">Monitoring also provides a mechanism that allows SIP endpoints (such as Skype for Business) to provide troubleshooting information that the administrator would not otherwise have access to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f3b17-p108">**Medienmetriken mit Auswirkungen auf die Qualität**: Die Metriken beziehen sich auf die eigentliche Übertragung des Anrufs. Sie stellen eine Art „Reiseprotokoll“ des Anrufs durch das Netzwerk dar und beinhalten Daten wie Paketverluste, Jitter und Roundtripzeiten. Anhand dieser Informationen lässt sich erkennen, was mit dem Anruf zwischen dem Verlassen des einen Benutzerendpunkts und dem Eintreffen am anderen Benutzerendpunkt passiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-p108">**Media Metrics that Impact Quality**. These metrics deal with the actual transmission of the call itself; they provide a sort of travelogue as the call journeys across the network. These metrics (which include such things as packet loss, jitter, and round trip times) provide information on what happened to the call from the time it left one person's endpoint to the time it arrived at the other person's endpoint.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f3b17-136">**Probleme, die für den Endbenutzer gemeldet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-136">**Issues Reported to the End User**.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-137">Diese Kennzahlen beinhalten schlechter Qualität Benachrichtigungen, dass Skype für Unternehmen für Endbenutzer in Fällen zeigt, wo sie zu weit über ein Mikrofon sind, zu leise sprechen Schlechte Netzwerk verbunden ist, oder sind schlechten Qualität auftritt, da ein anderes Programm aus, klicken Sie auf der Computer ist die verfügbaren Ressourcen beanspruchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-137">These metrics include poor quality notifications that Skype for Business presents to end users in cases where they are too far from a microphone, speaking too softly, have a poor network connection, or are experiencing poor quality because another program on the computer is consuming the available resources.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f3b17-p110">**Umgebungsinformationen**: Diese Metriken erfassen detaillierte Faktoren der Anrufqualität wie den Typ des verwendeten Mikrofons und Lautsprechers, Angaben darüber, ob eine VPN-Verbindung verwendet wurde, und darüber, ob eine WLAN-Verbindung verwendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-p110">**Environment Information**. These metrics detail call quality factors such as the type of microphone and speakers being used, whether the user is connected through a VPN connection, and whether the user is on a wireless connection.</span></span>
    
<span data-ttu-id="f3b17-p111">Am Ende jedes Anrufs übertragen SIP-kompatible Endpunkte diese Informationen automatisch an den Front-End-Server, von dem der Anruf bereitgestellt wurde. Sie müssen nichts tun, damit diese Informationen von den Endpunkten übertragen werden. Das SIP-Protokoll ist bereits entsprechend konfiguriert. Wenn Sie diese Informationen jedoch erfassen und speichern möchten, müssen Sie die Überwachung aktivieren. Wenn Sie die Überwachung installieren und aktivieren, werden die Anrufinformationen von den Agents gesammelt, die auf dem Front-End-Server ausgeführt werden, und an ein SQL Server-Datenbankpaar weitergeleitet. Der Überwachungsdienst wird (in Form von einheitlichen „Datenerfassungs-Agents“) auf allen Front-End-Servern integriert. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-p111">At the end of each call, SIP-compliant endpoints transmit this information to the Front End server that facilitated the call. You don't have to do anything to get endpoints to transmit that information; that behavior is built into the SIP protocol. However, if you want to collect and store that information, then you need to install and enable monitoring. If you do install and enable monitoring, then call information is gathered by agents running on the Front End server and relayed to a pair of SQL Server databases. The monitoring service (in the form of "unified data collection agents") is collocated into all Front End servers.</span></span> 
  
## <a name="define-your-requirements-for-monitoring"></a><span data-ttu-id="f3b17-145">Definieren der Anforderungen für die Überwachung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-145">Define your requirements for monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="f3b17-146"><a name="requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-146"></span></span>

<span data-ttu-id="f3b17-147">Es gibt immer noch einige wichtige Punkte, die berücksichtigt werden sollten, bevor Sie beginnen, installieren und Konfigurieren der Überwachung mit Skype für Business Server 2015:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-147">There are still several key issues that should be addressed before you begin to install and configure monitoring with Skype for Business Server 2015:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f3b17-148">**Wenn möchten Sie monitoring installieren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-148">**When do you want to install monitoring?**</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-149">Überwachung kann installiert und konfiguriert gleichzeitig installieren und Skype für Business Server 2015 konfiguriert werden; die Skype für Business Server 2015 Bereitstellungs-Assistenten wird die Möglichkeit, eine Überwachungsdatenbank, die während des Setups die Front-End-Pools zuordnen bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-149">Monitoring can be installed and configured at the same time you install and configured Skype for Business Server 2015; the Skype for Business Server 2015 Deployment Wizard will provide you with the opportunity to associate your Front End pools with a monitoring database during setup.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-150">Alternativ können Sie die Überwachung nach der Installation von Skype für Business Server 2015 selbst installieren. Dies kann mithilfe des Topologie-Generators eine Überwachungsdatenbank, die Ihre Front-End-Pools und Server zugeordnet, und klicken Sie dann Veröffentlichen der überarbeiteten Topologie erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-150">Alternatively, you can install monitoring after Skype for Business Server 2015 itself has been installed; this can be done by using Topology Builder to associate your Front End pools and servers with a monitoring database, and then publishing the revised topology.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f3b17-151">Lassen Sie beachten Sie, dass SQL Server installiert und konfiguriert werden, bevor Sie bereitstellen und Konfigurieren der Überwachung werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-151">Keep in mind that SQL Server must be installed and configured before you deploy and configure monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-152">Sie müssen jedoch nur zum Bereitstellen von SQL Server selbst. die überwachen Datenbanken werden für Sie erstellt werden, wenn Sie Ihre Skype für Business Server-Topologie veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-152">However, you only need to deploy SQL Server itself; the monitoring databases will be created for you when you publish your Skype for Business Server topology.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f3b17-153">**Welche Art von Daten möchten Sie überwachen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-153">**What type of data do you want to monitor?**</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-154">Skype für Business Server 2015 können Sie zwei allgemeine Datentypen überwachen: Anruf mit ausführlichen Informationen zu Recording (CDR) und Quality of Experience (QoE)-Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-154">Skype for Business Server 2015 enables you to monitor two general types of data: call detailing recording (CDR) data and Quality of Experience (QoE) data.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-155">Die Aufzeichnung von kommunikationsdatensätzen bietet eine Möglichkeit zum Nachverfolgen der Verwendung von Skype für Business Server 2015 Features wie beispielsweise Voice over IP (VoIP) Telefonanrufe. Instant messaging (Sofortnachrichten); dateiübertragungen; Audio/Video (A / V) Konferenzen; und die Anwendungsfreigabe Sitzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-155">Call detail recording provides a way for you to track the usage of Skype for Business Server 2015 features such as Voice over IP (VoIP) phone calls; instant messaging (IM); file transfers; audio/video (A/V) conferencing; and application sharing sessions.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-156">Diese Informationen unterstützen Sie darauf hingewiesen, welche Skype für Business Server 2015 Features verwendet werden (und die Schriftarten sind nicht) und enthält auch Informationen, wann diese Features verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-156">This information helps you know which Skype for Business Server 2015 features are being used (and which ones are not) and also provides information as to when these features are being used.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-157">Daten Quality of Experience ermöglicht es Ihnen, die Qualität von Audio- und Videodaten Anrufe in Ihrer Organisation, z. B. wie die Anzahl von Netzwerkpaketen verloren aufzuzeichnen, Hintergrundgeräusche und die Menge des "jitter" (Unterschiede bei Paket Verzögerung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-157">Quality of Experience data allows you to maintain a record of the quality of audio and video calls made in your organization, including such things as the number of network packets lost, background noise, and the amount of "jitter" (differences in packet delay).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f3b17-158">Wenn Sie aktivieren können Überwachung in Skype für Business Server 2015 Sie monitoring KDS und QoE aktivieren können monitoring, oder Sie eine Art der Überwachung, während die anderen Typs deaktiviert lassen aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-158">If you choose to enable monitoring in Skype for Business Server 2015 you can enable both CDR monitoring and QoE monitoring, or you can choose to enable one type of monitoring while leaving the other type disabled.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-159">Nehmen wir beispielsweise bei Ihren Benutzern nur instant messaging und dateiübertragungen verwenden, und treffen Sie keine Audio-oder Videoanrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-159">For example, suppose your users only use instant messaging and file transfers, and do not make audio or video calls.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-160">In diesem Fall möglicherweise wenig Sinn, QoE-Überwachung aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-160">In that case, there might be little reason to enable QoE monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-161">Ebenso erleichtert Skype für Business Server 2015 aktivieren und Deaktivieren der Überwachung nach monitoring bereitgestellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-161">Likewise, Skype for Business Server 2015 makes it easy to enable and disable monitoring after monitoring has been deployed.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-162">Sie können beispielsweise zum Bereitstellen des monitoring jedoch zunächst QoE-Überwachung deaktiviert lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-162">For example, you might choose to deploy monitoring but initially leave QoE monitoring disabled.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-163">Wenn Ihre Benutzer beginnen, um Probleme mit Audio-oder Videoanrufe konnte dann QoE-Überwachung aktivieren und mithilfe dieser Daten können Sie das Suchen und Beheben dieser Probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-163">If your users begin to experience problems with audio or video calls you could then enable QoE monitoring and use that data to help you troubleshoot and resolve those problems.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f3b17-164">Es gibt keine besonderen Vorteil (oder Nachteil) zu installieren, Sie Skype für Business Server 2015 installieren im Vergleich zu installieren, Überwachung nach der Installation von Skype für Business Server 2015, gleichzeitig monitoring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-164">There is no particular advantage (or disadvantage) to installing monitoring at the same time you install Skype for Business Server 2015 vs. installing monitoring after Skype for Business Server 2015 has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-165">Der einen Punkt im Hinterkopf behalten besteht darin, dass vor der Installation von monitoring, müssen Sie einen Computer zum Hosten der Back-End-monitoring Store auswählen und eine unterstützte Version von SQL Server muss installieren und auf diesem Computer konfiguriert sein, bevor dieses Computers für die Überwachung verwendet werden können .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-165">The one point to keep in mind is that, before you install monitoring, you must select a computer to host the backend monitoring store, and a supported version of SQL Server must be installing and configured on that computer before that computer can be used for monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-166">Wenn Sie SQL Server bereits auf einem Computer installiert haben und der Computer bereit für die Verwendung ist können Sie installieren monitoring Skype für Business Server 2015 Installation gleichzeitig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-166">If you have already installed SQL Server on a computer and that computer is ready for use then you can install monitoring at the same time you install Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-167">Wenn Sie nicht mit einen Back-End-Computer bereit verfügen können Sie fahren Sie mit Skype für Business Server 2015 allein installieren dann installieren monitoring, sobald der Back-End-Computer zur Verfügung steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-167">If you do not have a backend computer ready then you can proceed to install Skype for Business Server 2015 by itself, then install monitoring whenever the backend computer is ready for use.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f3b17-168">**Wie viele Back-End-monitoring-Datenbanken benötigen Sie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-168">**How many backend monitoring databases do you need?**</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-169">Es wurde geschätzt, dass eine verbundene Datenbank für Überwachung und Archivierung 240.000 Skype für Business Server 2015 Benutzer unterstützen kann).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-169">It was estimated that a collocated database for both monitoring and archiving could support 240,000 Skype for Business Server 2015 users).</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-170">Darüber hinaus kann ein einzelnes Überwachungsdatenbank durch mehrere Front-End-Pools verwendet werden. Wenn Sie drei Front-End-Pools in Ihrer Organisation haben könnten Sie alle drei dieser Pools mit dem gleichen Back-End-Speicher zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-170">In addition, a single monitoring database can be used by multiple Front End pools; if you have three Front End pools in your organization then you could associate all three of those pools with the same backend store.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f3b17-p118">Für viele Organisationen ist die Datenbankkapazität nicht der entscheidende Faktor beim Ermitteln der Anzahl benötigter Back-End-Überwachungsdatenbanken. Vielmehr könnte die Netzwerkgeschwindigkeit ein wichtigerer Faktor sein. Angenommen, es sind drei Front-End-Pools vorhanden, aber einer dieser Pools läuft über eine langsame Netzwerkverbindung. In diesem Fall sollten Sie zwei Überwachungsdatenbanken verwenden: eine Datenbank für die beiden Pools mit der schnellen Netzwerkverbindung und eine separate Datenbank für den Pool mit der langsameren Netzwerkverbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-p118">For many organizations, database capacity will not be the deciding factor when determining the number of backend monitoring databases that will be required. Instead, a more important consideration could be network speed. Suppose you have three Front End pools, but one of those pools is located across a slow network connection. In that case, you might want to use two monitoring databases: one database to service the two pools with the good network connection, and a separate database to service the pool with the slower network connection.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f3b17-175">Sie sollten auch bedenken, dass Skype für Business Server 2015 die Verwendung von Spiegeldatenbanken unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-175">You should also take into account that Skype for Business Server 2015 supports the use of mirror databases.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-176">Die „Datenbankspiegelung“ bietet die Möglichkeit, zwei Kopien einer Datenbank gleichzeitig zu verwalten, wobei die Datenbanken auf unterschiedlichen Servern gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-176">"Database mirroring" provides a way for you to simultaneously maintain two copies of a database, with each database residing on a different server.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-177">Immer wenn Daten in eine primäre Datenbank geschrieben werden, werden diese Daten auch in die Spiegeldatenbank geschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-177">Any time data is written to a primary database that same data is also written to the mirror database.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-178">Wenn die primäre Datenbank ausfällt oder anderweitig nicht verfügbar sind mehr, können Sie "Spiegeldatenbank Failover auf" mit einer einfachen Skype für Business Server 2015 PowerShell-Befehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-178">If the primary database should fail or otherwise become unavailable, you can "fail over" to the mirror database by using a simple Skype for Business Server 2015 PowerShell command.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-179">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-179">For example:</span></span>
  
```
Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn atl-cs-001.litwareinc.com -DatabaseType "Monitoring" -NewPrincipal "Mirror"
```

<span data-ttu-id="f3b17-180">Dies spielt eine wichtige Rolle für die Planung, da Sie für die Spiegelung die erforderliche Anzahl von Datenbanken verdoppeln müssen. Denn zusätzlich zu jeder primären Datenbank benötigen Sie eine zweite Datenbank als Spiegeldatenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-180">This is important for planning purposes simply because mirroring will require you to double your required number of databases: in addition to each primary database you will need a second database to act as the mirror.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f3b17-181">**Ist Ihre Skype für Business Server 2015 Websites ihre eigenen benutzerdefinierten monitoring Konfigurationen erforderlich?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-181">**Do your Skype for Business Server 2015 sites need their own custom monitoring configurations?**</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-182">Bei der Installation von Skype für Business Server 2015 installieren Sie auch globalen Auflistung von KDS und QoE-Konfigurationseinstellungen. Diese globalen Sammlungen Geben Sie die Möglichkeit, denselben KDS und QoE-Einstellungen für die gesamte Organisation gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-182">When you install Skype for Business Server 2015 you also install global collections of CDR and QoE configuration settings; these global collections give you the ability to apply the same CDR and QoE settings to your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-183">In vielen Fällen ist dies ausreichend, denn Sie könne damit z. B. die KDS-Überwachung für alle Ihre Benutzer aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-183">In many cases, this will be sufficient: often-times you will want, say, to have CDR monitoring enabled for all of your users.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f3b17-184">Jedoch auch möglicherweise vorkommen, dass Sie unterschiedliche Einstellungen auf verschiedenen Websites anwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-184">However, there might also be times when you want to apply different settings to different sites.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-185">Beispielsweise vielleicht Sie KDS und QoE-Überwachung in Ihrem Standort "Redmond" verwenden möchten, jedoch nur CDR Überwachung in Ihrer Dublin-Website verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-185">For example, perhaps you want to use both CDR and QoE monitoring in your Redmond site, but only use CDR monitoring in your Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-186">Sie möchten ebenso Überwachungsdaten für 60 Tage in den Standort Redmond beibehalten, aber nur diese Art von Daten für 30 Tage auf der Website Dublin verwalten müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-186">Likewise, you might want to retain monitoring data for 60 days in the Redmond site but only need to maintain this type of data for 30 days in the Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-187">Skype für Business Server 2015 können Sie separate Sammlungen von KDS und QoE-Konfigurationseinstellungen auf Standortebene zu erstellen. mit dem Sie jede Website unterschiedlich zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-187">Skype for Business Server 2015 allows you to create separate collections of CDR and QoE configuration settings at the site scope; that enables you to manage each site differently.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-188">(Dies umfasst beide aktivieren und Deaktivieren der Überwachung und Konfigurieren von Einstellungen für die Verwaltung wie etwa wie lange Daten aufbewahrt werden, ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-188">(This includes both enabling and disabling monitoring as well as configuring management settings such as how long data is to be retained.)</span></span>
  
<span data-ttu-id="f3b17-p122">Beachten Sie, dass Sie diese Entscheidung vor oder nach der Bereitstellung der Überwachung treffen können. Beispielsweise können Sie die Überwachung bereitstellen und anschließend die gesamte Organisation mithilfe der globalen Einstellungen verwalten. Falls Sie später Ihre Meinung ändern, können Sie eine separate Sammlung von Einstellungen z. B. für den Standort Redmond erstellen und dann die Überwachung für Redmond mithilfe dieser Einstellungen verwalten. (Einstellungen auf Standortebene haben stets Vorrang vor globalen Einstellungen.) Wenn Sie Ihre Meinung erneut ändern, können Sie einfach die Konfigurationseinstellungen löschen, die auf den Standort Redmond angewendet werden. Wenn eine Sammlung von Standorteinstellungen entfernt wird, wird die globale Sammlung von Einstellungen automatisch auf diesen Standort angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-p122">Note that you can make this decision before you deploy monitoring or after you deploy monitoring. For example, you can deploy monitoring and then manage the entire organization by using the global settings. If you later change your mind, you can create a separate collection of settings for, say, the Redmond site, and then use those settings to manage monitoring for Redmond. (Settings applied at the site scope always take precedence over settings applied at the global scope.) If you change your mind again, you can simply delete the configuration settings applied to the Redmond site. When a collection of site settings is removed then the global collection of settings will automatically be applied to that site.</span></span>
  
## <a name="sql-requirements-for-monitoring"></a><span data-ttu-id="f3b17-194">SQL-Anforderungen für die Überwachung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-194">SQL requirements for monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="f3b17-195"><a name="topologies"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-195"></span></span>

<span data-ttu-id="f3b17-p123">Die einheitlichen Datenerfassungs-Agents werden bei der Aktivierung der Überwachung automatisch auf allen Front-End-Servern installiert und aktiviert. Sie müssen eine der folgenden Datenbanken installieren und konfigurieren, die als Back-End-Datenspeicher für Ihre Überwachungsdaten dient:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-p123">The unified data collection agents are automatically installed and activated on each Front End server when you enable Monitoring. You will need to install and configure one of the following databases to act as the backend data store for your monitoring data:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f3b17-198">Microsoft SQL Server 2008 R2 Enterprise Edition (64-Bit-Version)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-198">Microsoft SQL Server 2008 R2 Enterprise Edition (64-bit edition)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f3b17-199">Microsoft SQL Server 2008 R2 Standard Edition (64-Bit-Version)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-199">Microsoft SQL Server 2008 R2 Standard Edition (64-bit edition)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f3b17-200">Microsoft SQL Server 2012 Enterprise Edition (64-Bit-Version)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-200">Microsoft SQL Server 2012 Enterprise Edition (64-bit edition)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f3b17-201">Microsoft SQL Server 2012 Standard Edition (64-Bit-Version)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-201">Microsoft SQL Server 2012 Standard Edition (64-bit edition)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f3b17-202">Microsoft SQL Server 2014 Enterprise Edition (64-Bit-Version)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-202">Microsoft SQL Server 2014 Enterprise Edition(64-bit edition)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f3b17-203">Microsoft SQL Server 2014 Standard Edition (64-Bit-Version)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-203">Microsoft SQL Server 2014 Standard Edition (64-bit edition)</span></span>
    
<span data-ttu-id="f3b17-204">32-Bit-Versionen von SQL Server können nicht als Back-End-Speicher verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-204">32-bit versions of SQL Server cannot be used as the backend store.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-205">Skype für Business Server 2015 unterstützt nicht die Express-Editionen von SQL Server 2008 oder SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-205">Skype for Business Server 2015 does not support the Express Editions of SQL Server 2008 or SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-206">Weitere Informationen zu datenbankanforderungen für Skype für Business Server 2015 finden Sie unter [Unterstützte Datenbanksoftware](http://technet.microsoft.com/library/e05d0032-bbea-4e61-987d-d07b1c045fd5.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-206">For more information on database requirements for Skype for Business Server 2015 see the topic [Database Software Support](http://technet.microsoft.com/library/e05d0032-bbea-4e61-987d-d07b1c045fd5.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f3b17-p125">Überwachungsdaten können eine SQL Server-Instanz gemeinsam mit anderen Datentypen verwenden. In der Regel verwenden die Datenbank für die Aufzeichnung von Kommunikationsdatensätzen (LcsCdr) und die Quality of Experience-Datenbank (QoEMetrics) dieselbe SQL-Instanz. Häufig sind die beiden Überwachungsdatenbanken auch in derselben SQL-Instanz wie die Archivierungsdatenbank (LcsLog) vorhanden. Die einzige echte Anforderung für SQL Server-Instanzen besteht darin, dass jede Instanz von SQL Server auf Folgendes beschränkt ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-p125">Monitoring data can share a SQL Server instance with other types of data. Typically, the call detail recording database (LcsCdr) and the Quality of Experience database (QoEMetrics) share the same SQL instance; it is also common for the two monitoring databases to be in the same SQL instance as the archiving database (LcsLog). About the only real requirement with SQL Server instances is that any one instance of SQL Server is limited to the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f3b17-210">Eine Instanz der der Skype für Business Server 2015 Back-End-Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-210">One instance of the Skype for Business Server 2015 backend database.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-211">(Im Allgemeinen wird davon abgeraten, die Überwachungsdatenbank in derselben SQL-Instanz oder sogar auf demselben Computer wie die Back-End-Datenbank zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-211">(As a general rule, it is not recommended that your monitoring database be collocated in the same SQL instance, or even on the same computer, as the backend database.</span></span> <span data-ttu-id="f3b17-212">Dies ist zwar technisch möglich, aber es besteht das Risiko, dass die Überwachungsdatenbank Speicherplatz belegt, der für die Back-End-Datenbank benötigt wird.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-212">Although technically possible, you run the risk of the monitoring database using up disk space needed by the backend database.)</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f3b17-213">Eine Instanz der Datenbank für die Aufzeichnung von Kommunikationsdatensätzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-213">One instance of the call detail recording database.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f3b17-214">Eine Instanz der Quality of Experience-Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-214">One instance of the Quality of Experience database.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f3b17-215">Eine Instanz der Archivierungsdatenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-215">One instance of the archiving database.</span></span>
    
<span data-ttu-id="f3b17-p127">Das heißt, zwei Instanzen der LcsCdr-Datenbank sind in derselben SQL Server-Instanz nicht zulässig. Falls Sie mehrere Instanzen der LcsCdr-Datenbank benötigen, müssen Sie mehrere SQL Server-Instanzen konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-p127">In other words, you can't have two instances of the LcsCdr database in the same instance of SQL Server. If you need multiple instances of the LcsCdr database then you need to configure multiple instances of SQL Server.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f3b17-218">Waren diese Schritte hilfreich? Wenn ja, teilen Sie uns dies bitte unterhalb des Artikels mit. Wenn nicht, schreiben Sie uns, was für Sie unklar war, und wir verwenden Ihr Feedback, um unsere Schritte zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-218">See also</span></span>
<span data-ttu-id="f3b17-219"><a name="topologies"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-219"></span></span>

#### 

[<span data-ttu-id="f3b17-220">Bereitstellen des Monitoring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b17-220">Deploying Monitoring</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/117f4a3e-0670-4388-a553-b9854921145f.aspx)

