---
title: Vorbereiten der Umgebung
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 2/16/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b4e0ad1e-12e5-4130-aec1-d8c9cd3a5965
ms.collection: M365-voice
description: In diesem Artikel wird erläutert, die Infrastruktur vorbereitenden Schritte für die Bereitstellung von Microsoft-Teams Chatrooms.
ms.openlocfilehash: 43c55e094fed4e5e1bca923b863c1cac1f4d894a
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33916358"
---
# <a name="prepare-your-environment"></a><span data-ttu-id="6164d-103">Vorbereiten der Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-103">Prepare your environment</span></span>

<span data-ttu-id="6164d-104">Dieser Abschnitt enthält eine Übersicht über die erforderlichen Schritte zur Vorbereitung Ihrer Umgebung, damit Sie alle Features von Microsoft-Teams Chatrooms verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-104">This section contains an overview of the steps required to prepare your environment so that you can use all of the features of Microsoft Teams Rooms.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="6164d-105">Vorbereiten eines Kontos Gerät für jede Microsoft-Teams Räume-Konsole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-105">Prepare a device account for each Microsoft Teams Rooms console.</span></span> <span data-ttu-id="6164d-106">Einzelheiten finden Sie unter [Bereitstellen von Microsoft Teams Chatrooms](room-systems-v2.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-106">See [Deploy Microsoft Teams Rooms](room-systems-v2.md) for details.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="6164d-107">Stellen Sie sicher, dass eine funktionierende Netzwerk-/Internetverbindung vorhanden ist, die für das Gerät verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-107">Ensure that there is a working network/Internet connection for the device to use.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="6164d-108">Es muss eine IP-Adresse über DHCP erhalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-108">It must be able to receive an IP address using DHCP.</span></span> <span data-ttu-id="6164d-109">(Microsoft Teams Chatrooms kann nicht mit einer statischen IP-Adresse beim ersten Start Unit konfiguriert werden, aber später statische IP-Adresse für das Gerät konfiguriert werden auf dem Gerät oder auf den Upstream-Switch oder Router.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-109">(Microsoft Teams Rooms cannot be configured with a static IP address at the first unit startup, but  afterwards static IP for the device could be configured on the device or on the upstream switch or router.)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="6164d-110">Sie benötigen diese Ports (zusätzlich zum Öffnen der normalen Ports für Medien) zu öffnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-110">It must have these ports open (in addition to opening the normal ports for media):</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="6164d-111">HTTPS: 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-111">HTTPS: 443</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="6164d-112">HTTP: 80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-112">HTTP: 80</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="6164d-113">Wenn Sie in Ihrem Netzwerk einen Proxy verwenden, benötigen Sie außerdem die Proxyadresse oder Skriptinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-113">If your network runs through a proxy, you'll need the proxy address or script information as well.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="6164d-114">Microsoft Teams Rooms unterstützt keine HDCP-Eingabe. Von dieser ist bekannt, dass sie Probleme mit der HDMI-Erfassungsfunktion (Video, Audio) verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-114">Microsoft Teams Rooms does not support HDCP input, which has been observed to cause issues with HDMI ingest functionality (video, audio).</span></span> <span data-ttu-id="6164d-115">Stellen Sie sicher, dass die HDCP-Optionen der mit Microsoft Teams Rooms verbundenen Switches deaktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-115">Take care to ensure that switches connected to Microsoft Teams Rooms have HDCP options turned off.</span></span> 
  
3. <span data-ttu-id="6164d-116">Microsoft erfasst Daten, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-116">In order to improve your experience, Microsoft collects data.</span></span> <span data-ttu-id="6164d-117">Für die Erfassung der Daten müssen die folgenden Sites in der Whitelist enthalten sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-117">To collect data, we need these sites whitelisted:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="6164d-118">Clientendpunkt Telemetrie:https://vortex.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-118">Telemetry client endpoint: https://vortex.data.microsoft.com/</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="6164d-119">Endpunkt für Telemetrie-Einstellungen:https://settings.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-119">Telemetry settings endpoint: https://settings.data.microsoft.com/</span></span>
    
### <a name="create-and-test-a-device-account"></a><span data-ttu-id="6164d-120">Erstellen und Testen eines Gerätekontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-120">Create and test a device account</span></span>

<span data-ttu-id="6164d-121">Ein *Gerät Konto* ist ein Konto, das der Microsoft-Teams Räume-Client-Funktionen von Exchange, wie Kalender zuzugreifen und Skype für Unternehmen aktivieren verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-121">A  *device account*  is an account that the Microsoft Teams Rooms client uses to access features from Exchange, like calendar, and to enable Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="6164d-122">Einzelheiten finden Sie unter [Bereitstellen von Microsoft Teams Chatrooms](room-systems-v2.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-122">See [Deploy Microsoft Teams Rooms](room-systems-v2.md) for details.</span></span>
  
### <a name="check-network-availability"></a><span data-ttu-id="6164d-123">Überprüfen der Netzwerkverfügbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-123">Check network availability</span></span>

<span data-ttu-id="6164d-124">Um ordnungsgemäß ausgeführt wird, muss das Gerät Microsoft Teams Räume auf einem verkabelten Netzwerk zugreifen können, die diese Anforderungen erfüllt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-124">In order to function properly, the Microsoft Teams Rooms device must have access to a wired network that meets these requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6164d-125">Zugriff auf Ihre Active Directory- oder Azure Active Directory-Instanz (Azure AD) sowie auf Ihre Server mit Microsoft Exchange und Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-125">Access to your Active Directory or Azure Active Directory (Azure AD) instance, as well as your Microsoft Exchange and Skype for Business servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="6164d-126">Zugriff auf einen Server, der über DHCP eine IP-Adresse bereitstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-126">Access to a server that can provide an IP address using DHCP.</span></span> <span data-ttu-id="6164d-127">Microsoft-Teams Chatrooms kann nicht mit einer statischen IP-Adresse konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-127">Microsoft Teams Rooms cannot be configured with a static IP address.</span></span>
- <span data-ttu-id="6164d-128">Zugriff auf die HTTP-Ports 80 und 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-128">Access to HTTP ports 80 and 443.</span></span>
- <span data-ttu-id="6164d-129">TCP und UDP-Ports konfiguriert als in for beschrieben, [Ports und Protokolle-Anforderungen für Server](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/network-requirements/ports-and-protocols) am Standort Skype für Implementierungen Business Server oder [Office 365-URLs und IP-Adressbereiche](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) für Microsoft-Teams oder Skype für Business online Implementierungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-129">TCP and UDP ports configured as described in [Port and protocol requirements for servers](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/network-requirements/ports-and-protocols) for on-premise Skype for Business Server implementations, or [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) for Microsoft Teams or Skype for Business online implementations.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6164d-130">Verwenden Sie unbedingt eine 1-GBit/s-Kabelnetzwerkverbindung, um sicherzustellen, dass die benötigte Bandbreite verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-130">Be sure to use a wired 1 Gbps network connection to assure you will have the needed bandwidth.</span></span>
  
### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="6164d-131">Zertifikate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-131">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="6164d-132">Ihr Gerät Microsoft Teams Chatrooms verwendet Zertifikate für Exchange-Webdienste, Microsoft-Teams oder Skype für Unternehmen, Netzwerkauslastung und Authentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-132">Your Microsoft Teams Rooms device uses certificates for Exchange Web Services, Microsoft Teams or Skype for Business, network usage, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="6164d-133">Wenn öffentliche Zertifikate, die die Groß-/Kleinschreibung für die Online- und einige lokale Bereitstellungen ist verwenden Sie die zugehörigen Servern, sollte keine weitere Aktion erforderlich seitens der Admin-Zertifikate installiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-133">If the related servers use public certificates, which is the case for Online and some On-Premises deployments, there should be no further action required on the part of the admin to install certificates.</span></span> <span data-ttu-id="6164d-134">Wenn die Zertifizierungsstelle ist eine private Zertifizierungsstelle (Standard für lokale Bereitstellungen) andererseits, muss das Gerät, vertrauen verketten Zertifizierungsstelle die bedeutet, dass die Zertifizierungsstelle + Zertifizierungsstelle Zertifikate auf dem Gerät installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-134">If, on the other hand, the certificate authority is a private CA (typical for On-Premises deployments) then the device needs to trust that CA which means having the CA + CA chain certificates installed on the device.</span></span> <span data-ttu-id="6164d-135">Hinzufügen des Geräts auf die Domäne kann diese Aufgabe automatisch ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-135">Adding the device to the domain may perform this task automatically.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6164d-136">Sie können Zertifikate genauso installieren wie für jeden anderen Windows-Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-136">You will install certificates the same way you would for any other Windows client.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6164d-137">Zertifikate Fällen müssen, um Microsoft Teams Räume Skype für Business Server verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-137">Certificates may be required in order to have Microsoft Teams Rooms use Skype for Business Server.</span></span>
  
### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="6164d-138">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-138">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="6164d-139">Microsoft-Teams Chatrooms soll das Windows-Betriebssystem Proxyeinstellungen vererben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-139">Microsoft Teams Rooms is designed to inherit Proxy settings from the Windows OS.</span></span> <span data-ttu-id="6164d-140">Greifen Sie wie folgt auf das Windows-Betriebssystem zu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-140">Access the Windows OS in the following manner:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="6164d-141">Klicken Sie in der Benutzeroberfläche des Microsoft-Teams Chatrooms auf das Symbol Einstellungen Zahnrad, in dem Sie das Kennwort des lokalen Administrators auf dem Gerät aufgefordert werde (das Standard-Kennwort ist **Sfb**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-141">In the Microsoft Teams Rooms UI, click on the Settings gear icon where you'll be prompted for the local Administrator password on the device (the default password is **sfb**).</span></span>
2. <span data-ttu-id="6164d-142">Tippen Sie auf **Einstellungen** , gefolgt von Tippen auf die Schaltfläche **Gehe zu Windows** , und klicken Sie dann auf die Schaltfläche **Wechseln Sie zur Anmeldung Admin** tippen und dann auf die Schaltfläche " **Administrator** " (wenn der Computer der Domäne verbunden ist wählen Sie **Andere Benutzer** verwenden Sie das . \admin als Benutzernamen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-142">Tap on **Settings** followed by tapping on the **Go to Windows** button and then tapping on the **go to Admin Sign In** button and then clicking the **Administrator** button (if the computer is domain joined choose **Other User,** then use .\admin as the user name).</span></span>
3. <span data-ttu-id="6164d-143">In der **Windows Search** Feld unteren linken Geben Sie regedit ein (entweder lange drücken den Bildschirm oder klicken Sie mit der rechten Maustaste auf und wählen Sie **als Administrator ausführen**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-143">In the **Search Windows** box bottom left type in regedit (either long press the screen or right click and choose **Run as administrator**).</span></span>
4. <span data-ttu-id="6164d-144">Klicken Sie auf den Ordner HKEY_USERS. (Eine Liste der Computerbenutzer-SIDs wird angezeigt.) Stellen Sie sicher, dass der Stammordner HKEY_USERS ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-144">Click on the HKEY_USERS folder (you'll see a list of machine user SIDs) ensure the root folder HKEY_USERS is selected.</span></span>
       
5. <span data-ttu-id="6164d-145">Klicken Sie auf Datei, und wählen Sie dann **Struktur laden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-145">Click on File and then choose **Load Hive.**</span></span>
6. <span data-ttu-id="6164d-146">Durchsuchen der an die **C:\Users\Skype** Ordner und geben Sie den Dateinamen im Feld NTUSER.dat ein, und drücken Sie die Schaltfläche Öffnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-146">Browse the to the **C:\Users\Skype** folder and type in the File name box NTUSER.dat and press the open button</span></span>

7. <span data-ttu-id="6164d-147">Sie werden aufgefordert, einen Schlüsselnamen für die neu geladene Struktur; Geben Sie in Skype (sollte jetzt die registrierungseinstellungen für den Benutzer Skype angezeigt werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-147">You'll be prompted for a Key Name for your newly loaded Hive; type in Skype (you should now see the registry settings for the Skype User).</span></span>
 
8. <span data-ttu-id="6164d-148">Öffnen Sie den Registrierungsschlüssel Skype und gehen Sie auf HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Einstellungen, und stellen Sie sicher, dass diese Einstellungen eingegeben werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-148">Open the Skype key and browse to HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings then ensure these settings are entered:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="6164d-149">[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-149">[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6164d-150">"MigrateProxy"=dword:00000001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-150">"MigrateProxy"=dword:00000001</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6164d-151">"ProxyEnable"=dword:00000001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-151">"ProxyEnable"=dword:00000001</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6164d-152">"ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-152">"ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080"</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6164d-153">Wenn „ProxyServer“ nicht vorhanden ist, müssen Sie diesen Schlüssel möglicherweise als Zeichenfolge hinzufügen. Ändern Sie „xx.xx.xx.xx:8080“ zu IP/Host und Port Ihres Proxyservers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-153">If ProxyServer doesn't exist you may have to add this key as a string, change the xx.xx.xx.xx:8080 to the ip/host and port of your Proxy server.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="6164d-154">Nachdem Sie die Hervorhebung der Skype-Benutzer (Stammordner für Skype)-Taste, und wählen Sie die Struktur aus der Registrierung im Dateimenü (Sie werden aufgefordert zur Bestätigung - wählen Sie **Ja** ) entfernen Änderungen vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-154">Once you are finished making your changes highlight the Skype User key (root folder for Skype) and choose unload Hive from the Registry file menu (you'll be prompted for confirmation - select **Yes** ).</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="6164d-155">Schließen Sie nun den Registrierungs-Editor, und geben Sie in das Feld der Windows-Suche „Abmelden“ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-155">You can now close the registry editor and type logoff into the Windows search box.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="6164d-156">Wählen Sie auf der Anmeldeseite den Benutzer **Skype** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-156">Back at the sign-in screen, choose the **Skype** user.</span></span> <span data-ttu-id="6164d-157">Wenn die oben beschriebenen Schritte erfolgreich waren, das Microsoft-Teams Chatrooms Gerät wird erfolgreich anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-157">If all the previous steps were successful, the Microsoft Teams Rooms device will sign-in successfully.</span></span>
    
<span data-ttu-id="6164d-p110">Um diese Anwendung zu verwenden, müssen Sie eine Verbindung mit den unten beschriebenen Endpunkten herstellen können. Die IP-Adressen können Sie anzeigen, indem Sie den Abschnitt mit den IP-Adressen unter der Tabelle erweitern, in der der Datenverkehrsfluss beschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-p110">To use this application, you must be able to connect to the endpoints described below. To see the IP addresses, expand the IP address section below the table describing the traffic flow.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6164d-160">**Name des Firewall-Proxyhosts/Portbeispiele**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-160">**Firewall Proxy Host Name/Port Examples**</span></span>

|<span data-ttu-id="6164d-161">Verwendungszweck</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-161">Purpose</span></span>|<span data-ttu-id="6164d-162">Quelle oder Anmeldeinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-162">Source or Credentials</span></span>|<span data-ttu-id="6164d-163">Quellport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-163">Source Port</span></span>|<span data-ttu-id="6164d-164">Ziel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-164">Destination</span></span>|<span data-ttu-id="6164d-165">CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-165">CDN</span></span>|<span data-ttu-id="6164d-166">ExpressRoute für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-166">ExpressRoute for Office 365</span></span>|<span data-ttu-id="6164d-167">Ziel-IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-167">Destination IP</span></span>|<span data-ttu-id="6164d-168">Zielport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-168">Destination Port</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="6164d-169">Authentifizierung und Identität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-169">Authentication and identity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-170">Finden Sie unter [Office 365-Authentifizierung und Identität](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-170">See [Office 365 authentication and identity](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="6164d-171">Portal und gemeinsame Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-171">Portal and shared</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-172">Finden Sie unter [Office 365-Portal und freigegebene](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-172">See [Office 365 portal and shared](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="6164d-173">SIP-Signalisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-173">SIP Signaling</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-174">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-174">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-175">Kurzlebige Ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-175">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-176">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-176">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-177">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-177">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-178">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-178">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="6164d-179">Skype für Business IP-Adressbereichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-179">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="6164d-180">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-180">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6164d-181">Webkonferenzen über PSOM-Verbindungen (Persistent Shared Object Model)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-181">Persistent Shared Object Model (PSOM) connections web conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-182">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-182">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-183">Kurzlebige Ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-183">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-184">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-184">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-185">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-185">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-186">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-186">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="6164d-187">Skype für Business IP-Adressbereichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-187">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="6164d-188">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-188">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6164d-189">HTTPS-Downloads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-189">HTTPS downloads</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-190">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-190">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-191">Kurzlebige Ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-191">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-192">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-192">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-193">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-193">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-194">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-194">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="6164d-195">Skype für Business IP-Adressbereichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-195">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="6164d-196">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-196">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6164d-197">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-197">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-198">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-198">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-199">TCP/UDP 50000-50019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-199">TCP/UDP 50,000-50019</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-200">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-200">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-201">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-201">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-202">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-202">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="6164d-203">Skype für Business IP-Adressbereichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-203">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="6164d-204">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50000-59999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-204">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6164d-205">Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-205">Video</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-206">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-206">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-207">TCP/UDP 50.020-50039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-207">TCP/UDP 50,020-50039</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-208">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-208">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-209">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-209">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-210">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-210">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="6164d-211">Skype für Business IP-Adressbereichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-211">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="6164d-212">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50000-59999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-212">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6164d-213">Desktopfreigabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-213">Desktop Sharing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-214">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-214">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-215">TCP/UDP 50.040-50059</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-215">TCP/UDP 50,040-50059</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-216">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-216">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-217">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-217">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-218">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-218">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="6164d-219">Skype für Business IP-Adressbereichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-219">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="6164d-220">TCP 443, 50000-59999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-220">TCP 443, 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6164d-p111">Lync Mobile-Pushbenachrichtigungen für Lync Mobile 2010 auf iOS-Geräten. Für Android-, Nokia Symbian- oder Windows Phone-Mobilgeräte benötigen Sie dies nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-p111">Lync Mobile push notifications for Lync Mobile 2010 on iOS devices. You don't need this for Android, Nokia Symbian or Windows Phone mobile devices.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-223">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-223">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-224">Kurzlebige Ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-224">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-225">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-225">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-226">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-226">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-227">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-227">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="6164d-228">Skype für Business IP-Adressbereichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-228">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="6164d-229">TCP 5223</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-229">TCP 5223</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6164d-230">Skype-Telemetrie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-230">Skype Telemetry</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-231">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-231">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-232">Kurzlebige Ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-232">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-233">skypemaprdsitus.trafficmanager.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-233">skypemaprdsitus.trafficmanager.net</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="6164d-234">pipe.skype.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-234">pipe.skype.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-235">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-235">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-236">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-236">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-237">n/v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-237">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-238">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-238">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6164d-239">Skype-Client-Hinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-239">Skype client quicktips</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-240">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-240">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-241">Kurzlebige Ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-241">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-242">quicktips.skypeforbusiness.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-242">quicktips.skypeforbusiness.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-243">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-243">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-244">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-244">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-245">n/v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-245">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6164d-246">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-246">TCP 443</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6164d-247">Der Platzhalter für contoso.com und broadcast.skype.com steht für eine lange Liste von Knoten, die ausschließlich für Office 365 verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-247">The wildcard for contoso.com and broadcast.skype.com represents a long list of nodes that are exclusively used for Office 365.</span></span> 
  
### <a name="create-provisioning-packages"></a><span data-ttu-id="6164d-248">Bereitstellung Pakete erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-248">Create provisioning packages</span></span>

<span data-ttu-id="6164d-249">Bereitstellung Pakete verwendet zum Authentifizieren zu Exchange Server oder Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-249">You will use provisioning packages to authenticate to Exchange Server or Office 365.</span></span>
  
### <a name="admin-group-management"></a><span data-ttu-id="6164d-250">Admin Gruppe-Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-250">Admin group management</span></span>

<span data-ttu-id="6164d-251">Nach der Domäne beitreten können Sie Gruppenrichtlinien oder dem lokalen Computer Management verwenden, um eine Sicherheitsgruppe als lokaler Administrator ebenso wie für einen Windows-PC in Ihrer Domäne festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-251">After domain joining, you can use Group Policy or the Local Computer Management to set a Security Group as local administrator just like you would for a Windows PC in your domain.</span></span> <span data-ttu-id="6164d-252">Jeder Benutzer, der Mitglied der Sicherheitsgruppe ist kann seine Anmeldeinformationen eingeben und entsperren Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-252">Anyone who is a member of that security group can enter their credentials and unlock Settings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6164d-253">Wenn die Vertrauensstellung zwischen Ihrem Microsoft Teams Rooms-Gerät und der Domäne verloren geht (zum Beispiel, wenn Sie Microsoft Teams Rooms nach dem Domänenbeitritt aus der Domäne entfernen), können Sie sich nicht gegenüber dem Gerät authentifizieren und die Einstellungen öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-253">If your Microsoft Teams Rooms device loses trust with the domain (for example, if you remove the Microsoft Teams Rooms from the domain after it is domain joined), you won't be able to authenticate into the device and open up Settings.</span></span> <span data-ttu-id="6164d-254">Die Lösung ist, sich mit dem lokalen Administratorkonto anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-254">The workaround is to log in with the local Admin account.</span></span> 
  
## <a name="local-accounts"></a><span data-ttu-id="6164d-255">Lokale Konten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-255">Local accounts</span></span>

### <a name="microsoft-teams-rooms-local-user-account"></a><span data-ttu-id="6164d-256">Microsoft-Teams, Räume lokales Benutzerkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-256">Microsoft Teams Rooms Local User Account</span></span>

<span data-ttu-id="6164d-257">Das Gerät Konto wird nicht in der Regel ein Kennwort verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-257">The Device Account does not typically use a password.</span></span> <span data-ttu-id="6164d-258">Es ist möglich, ihm ein Kennwort geben, aber es gibt folgen, einschließlich der Möglichkeit, dass Benutzer die Konsolenanwendung möglicherweise beim gesperrt abrufen, Kennwort läuft ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-258">It is possible to give it a password, but there are consequences, including a possibility that users might get locked out of the console application when that password expires.</span></span> <span data-ttu-id="6164d-259">Daher sollte der Administrator verwenden werden, um sicherzustellen, dass das Kennwort an, die ablaufen nicht zulässig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-259">Consequently, the administrator should take are to ensure that the password is not allowed to expire.</span></span>
  
### <a name="admin---local-administrator-account"></a><span data-ttu-id="6164d-260">"Admin" - lokale Administratorkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-260">"Admin" - Local Administrator Account</span></span>

<span data-ttu-id="6164d-261">Microsoft-Teams Chatrooms Standard-Kennwort ist auf "Sfb" festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-261">Microsoft Teams Rooms default password is set to "sfb".</span></span> <span data-ttu-id="6164d-262">Das Kennwort kann lokal geändert werden, indem Sie auf Windows-Einstellungen \> Go für Windows oder in der Datei AutoUnattend.xml (verwenden Sie den Windows System Image Manager ADK zum Ändern der Xml-Datei).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-262">The Password can be changed locally by going to Windows Settings \> Go to Windows or in the AutoUnattend.xml file (use the Windows System Image manager from ADK to make the change to the xml file).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="6164d-263">Achten Sie darauf, dass Sie das Microsoft-Teams Chatrooms Kennwort so bald wie möglich zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-263">Be sure to change the Microsoft Teams Rooms password as soon as possible.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6164d-264">Sie können auch das Kennwort des lokalen Administrators verwalten, indem Sie eine Gruppenrichtlinie zu einrichten, Domänen-Admins werden, auf dem lokale Administratoren vorgenommen..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-264">You can also manage the Local Administrator password by setting up a group policy where domain admins are made local admins.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6164d-265">Kennwort für den lokalen Administrator ist nicht während des Setups als Auswahl enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-265">The Local admin password is not included as a choice during Setup.</span></span>
  
### <a name="machine-account"></a><span data-ttu-id="6164d-266">Computerkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-266">Machine Account</span></span>

<span data-ttu-id="6164d-267">Viel wie Windows-Gerät den Namen des Computers können umbenannt werden durch Klicken auf mit der rechten Maustaste in den Einstellungen \> zu \> PC umbenennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-267">Much like any Windows device, the Machine Name can be renamed by right clicking in Settings \> About \> Rename PC.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6164d-268">Wenn Sie den Computer nach verknüpfen es mit einer Domäne umbenennen möchten, verwenden Sie den Rename-Computer-PowerShell-Befehl, gefolgt von der neue Name des Computers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-268">If you would like to rename the computer after joining it to a domain, use the Rename-Computer PowerShell command followed by the computer's new name.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6164d-269">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-269">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="6164d-270">Planen der Microsoft-Teams, Räume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-270">Plan Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2-0.md)

[<span data-ttu-id="6164d-271">Microsoft-Teams Chatrooms Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-271">Microsoft Teams Rooms requirements</span></span>](requirements.md)
  
[<span data-ttu-id="6164d-272">Bereitstellen von Microsoft-Teams, Räume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-272">Deploy Microsoft Teams Rooms</span></span>](room-systems-v2.md)
  
[<span data-ttu-id="6164d-273">Konfigurieren einer Microsoft-Teams Räume-Konsole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-273">Configure a Microsoft Teams Rooms console</span></span>](console.md)
  
[<span data-ttu-id="6164d-274">Microsoft Teams Rooms verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6164d-274">Manage Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2.md)
