---
title: Versionsunterstützung
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 4/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.collection: M365-voice
localization_priority: Normal
description: In diesem Artikel wird die Lebenszyklus Unterstützung für Microsoft Teams-Chatrooms erläutert.
ms.openlocfilehash: 18d666e9fd0fa98e6c5a92ad7910cfe2adcb4a9e
ms.sourcegitcommit: 75b2cd0d2d39c50dc1e1513860841e2ae3f84324
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/28/2019
ms.locfileid: "34494722"
---
# <a name="microsoft-teams-room-app-version-support"></a><span data-ttu-id="a0146-103">Microsoft Teams Room App-Versionsunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-103">Microsoft Teams Room app version support</span></span>
 
<span data-ttu-id="a0146-104">Microsoft plant, Updates für Microsoft Teams-Räume einige Male pro Jahr zu veröffentlichen, wobei jedes Update zwölf (12) Monate nach dem Veröffentlichungsdatum der allgemeinen Verfügbarkeit (GA) unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-104">Microsoft plans to release updates for Microsoft Teams Rooms a few times per year with each update supported for twelve (12) months from its general availability (GA) release date.</span></span> <span data-ttu-id="a0146-105">Der technische Support wird für die gesamten zwölf (12) Monate bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-105">Technical support will be provided for the entire twelve (12) months.</span></span> <span data-ttu-id="a0146-106">Unsere Supportstruktur ist nun dynamisch und entwickelt sich zu zwei unterschiedlichen Wartungsphasen, die von der Verfügbarkeit der neuesten Version abhängig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-106">However, our support structure is now dynamic, evolving into two distinct servicing phases that depend on the availability of the latest version.</span></span>

<span data-ttu-id="a0146-107">Wartungs **-und Wartungsphase für wichtige Updates** \- Wenn Sie die neueste Version von Microsoft Teams rooms ausführen, erhalten Sie regelmäßige Updates, die Sicherheits-und Wartungsupdates enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-107">**Servicing and Critical Updates servicing phase** \- When running the latest version of Microsoft Teams Rooms, you will receive regular updates, that contain Security and Servicing updates.</span></span>

<span data-ttu-id="a0146-108">**Sicherheits Updates (nur) Wartungsphase** \- Nachdem eine neue Version veröffentlicht wurde, wird die Unterstützung älterer Niederlassungen nur für den Rest des zwölf (12) Monats Support-Lebenszyklus für Wartungsupdates auf Sicherheitsupdates reduziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-108">**Security Updates (Only) servicing phase** \- After a new  version is released, support for older branches will reduce to Security updates only for the remainder of the twelve (12) month Servicing Updates support lifecycle.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a0146-109">Die aktuelle Version befindet sich immer in der Wartungsphase für Wartung und kritische Updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-109">The latest version is always in the Servicing and Critical Updates servicing phase.</span></span> <span data-ttu-id="a0146-110">Das bedeutet, dass Sie für den Fall, dass ein Codefehler auftritt, der ein wichtiges Update gewährleistet, die neueste Version installiert haben müssen, um eine Lösung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-110">This means that in the event that you encounter a code defect that warrants a critical update, you must have the latest version installed in order to receive a fix.</span></span> <span data-ttu-id="a0146-111">Alle anderen unterstützten Versionen sind nur berechtigt, Sicherheitsupdates zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-111">All other supported  versions will only be eligible to receive security updates.</span></span>

<span data-ttu-id="a0146-112">Alle Unterstützung endet, nachdem der 12-Monats-Lebenszyklus für eine Version abgelaufen ist oder mehr als zwei Updates seither veröffentlicht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-112">All support ends after the twelve (12) month lifecycle for a version has expired or if more than two updates have been released since then.</span></span> <span data-ttu-id="a0146-113">Zu diesem Zeitpunkt müssen Kunden auf eine unterstützte Version aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-113">At that time, customers must update to a supported  version.</span></span>

<span data-ttu-id="a0146-114">Alle Versionen sind in den Versionshinweisen für [Microsoft Teams](srs2-release-note.md)-Chatrooms aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-114">All releases are listed in the [Microsoft Teams Rooms release notes](srs2-release-note.md).</span></span>

# <a name="os-version-support"></a><span data-ttu-id="a0146-115">Unterstützung der Betriebssystem Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-115">OS Version support</span></span>
<span data-ttu-id="a0146-116">Windows 10-Funktionsupdates für Geräte mit Microsoft Teams-Räumen werden nicht für 6 Monate ab dem Zeitpunkt angeboten, zu dem Windows ein Veröffentlichungs Update durchführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-116">Windows 10 feature updates for devices running Microsoft Teams Rooms are not offered for 6 months from the time when Windows makes a release update.</span></span> <span data-ttu-id="a0146-117">Dies erfolgt durch die Einrichtung eines speziellen Blocks für Microsoft Teams rooms-Geräte unter Windows Update für Business-Kanal (also halbjährlicher Kanal) und über die App-Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-117">This is accomplished by putting a special block for Microsoft Teams Rooms devices on Windows Update for Business channel (i.e. Semi-Annual Channel) and through the app settings.</span></span> <span data-ttu-id="a0146-118">Während dieses blockierten Zeitraums führt Microsoft verschiedene Tests sowohl im Haus als auch über unsere OEM-Geräte Partner durch, um sicherzustellen, dass die neue Windows 10-Funktionsfreigabe in Einklang mit den Microsoft Teams rooms-apps und Peripheriegeräten arbeitet, die mit ihr verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-118">During this blocked period Microsoft performs various tests both in house and through our device OEM partners to make sure that new Windows 10 feature release is working in harmony with the Microsoft Teams Rooms app and peripherals connected to it.</span></span> <span data-ttu-id="a0146-119">Dies ist wichtig, um sowohl die Gerätesicherheit als auch die konsistente Benutzeroberfläche zu gewährleisten und sicherzustellen, dass die Qualität der von Microsoft Teams rooms App angebotenen Erfahrungen gewährleistet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-119">This is important to both ensure device security, consistent user experience and to make sure quality of experiences offered through Microsoft Teams Rooms app.</span></span>   

<span data-ttu-id="a0146-120">Wenn der Zeit Block aufgehoben wird (d. h., dass Windows 10-Funktions Update auf diesen Geräten heruntergeladen werden kann), unterstützt Microsoft Teams rooms die spezifische Windows 10-Funktionsfreigabe für den Zeitraum von 12 Monaten in Übereinstimmung mit den App-Supportrichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-120">From the time block is lifted (i.e. Window 10 feature update is offered to download on these devices), Microsoft Teams Rooms supports the specific Windows 10 feature release for 12-month period in line with App support policy.</span></span> <span data-ttu-id="a0146-121">Da Windows 10-Funktionsupdates etwa alle 6 Monate angeboten werden, bedeutet dies auch, dass Microsoft Teams zwei weitere Versionen zum Testen haben wird, wenn die Unterstützung für die aktuelle Version beendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-121">Since Windows 10 feature updates are offered about every 6 months, this also means that Microsoft Teams will have two additional releases to test by the time support for current version is ended.</span></span> <span data-ttu-id="a0146-122">Dies bedeutet auch, dass eine Windows 10-Version alle 6 Monate für alle Microsoft Teams rooms-Kunden gesperrt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-122">This also means that a Windows 10 version will be unblocked every 6 months to all Microsoft Teams Rooms customers.</span></span> <span data-ttu-id="a0146-123">Da wir ständig App-Änderungen vornehmen und sich gegen die letzte nicht blockierte Windows-Version entwickeln, müssen in einigen Fällen Abhängigkeit von den Windows-Features in neueren Windows-Versionen übernommen werden und die Tatsache, dass es für Microsoft schwieriger wird, Änderungen an die Version, die 12-18 Monate alt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-123">As we are continuously making app changes and are developing against last unblocked Windows release, in some cases need to take dependency on Windows features available in newer versions of Windows and the fact that it makes it harder for Microsoft to make changes to the version that is 12-18 months old.</span></span> <span data-ttu-id="a0146-124">Um sicherzustellen, dass Sie die APP-Korrektur für ein Problem erhalten, das auf Ihrem Microsoft Teams rooms-Gerät auftritt, empfehlen wir allen Kunden, diese Geräte auf das neueste Windows 10-Funktions Update zu aktualisieren, das für die unterstützten Windows-Versions Anleitungen verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-124">To ensure you get the app fix for an issue your encounter on your Microsoft Teams Rooms device, we urge all customers to upgrade these devices to latest Windows 10 feature update offered to stay within supported windows version guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="a0146-125">Daher ist für Microsoft Teams rooms-Geräte die Windows 10-Version 1709 als die unterstützte Mindestversion ab Mai 2019 erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-125">As such, Microsoft Teams Rooms devices require Windows 10 version 1709 as the minimum supported version starting May 2019.</span></span> <span data-ttu-id="a0146-126">Auf Systemen unter Windows 10, Version 1703 oder höher, werden keine neuen App-Versionen angeboten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-126">No new app releases will be offered to systems on Windows 10 Versions 1703 or below.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a0146-127">Wenn ein Microsoft Teams rooms-Gerät mit der nächsten Version von Windows 10 OS kompatibel ist, wird das Gerät automatisch auf die nächste Version über Windows Update aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-127">When a Microsoft Teams Rooms device is compatible with the next version of Windows 10 OS, the device automatically updates to the next version through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="a0146-128">Microsoft Teams rooms-Geräte sollten nicht manuell auf die nächste Version von Windows 10 aktualisiert werden oder über die Aktivierung von Windows Update for Business (WUFB)-Gruppenrichtlinien mit der Option "Windows-Bereitschaftsgrad für die Updates auswählen, die Sie empfangen möchten" und "auswählen, wann Preview-Builds und Feature-Updates werden über ein GPO "-Optionen empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-128">Microsoft Teams Rooms devices should not be upgraded to the next release of Windows 10 manually or via enabling Windows Update for Business (WUFB) group policies using the “Select the Windows readiness level for the updates you want to receive” and "Select when Preview Builds and Feature Updates are received" options through a GPO.</span></span> <span data-ttu-id="a0146-129">Die Aktivierung dieser Gruppenrichtlinien führt zu Problemen zwischen dem Windows 10-Betriebssystemupdate und der Microsoft Teams rooms-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-129">Enabling these group policies is known to lead to issues between Windows 10 OS update and the Microsoft Teams Rooms app.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="a0146-130"><a name="See"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-130"></span></span>  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a0146-131">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-131">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="a0146-132">Microsoft Teams Rooms-Hilfe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-132">Microsoft Teams Rooms help</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Skype-Room-Systems-version-2-help-e667f40e-5aab-40c1-bd68-611fe0002ba2)

[<span data-ttu-id="a0146-133">Versionsinformationen zu Microsoft Teams rooms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-133">Microsoft Teams Rooms release notes</span></span>](srs2-release-note.md)

[<span data-ttu-id="a0146-134">Planen von Microsoft Teams-Räumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0146-134">Plan for Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2-0.md)
