---
title: Verwalten von Windows-Updates für Microsoft Teams-Chatrooms
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 10/10/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-voice
ms.assetid: ''
description: Verwalten von Windows-Updates für Microsoft Teams-Chatrooms
ms.openlocfilehash: 842831875d3654e5b1d75cdd936d8cc1a6ddf540
ms.sourcegitcommit: 1401ee484a2bc8e72d96649b0571bb59198f9dab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/15/2019
ms.locfileid: "36427709"
---
# <a name="manage-windows-updates"></a><span data-ttu-id="d124b-103">Verwalten von Windows-Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-103">Manage Windows Updates</span></span>

<span data-ttu-id="d124b-104">Microsoft Teams rooms läuft unter Windows 10 Enterprise-oder Windows 10 Enterprise (VL) und empfängt dieselben Windows-Updates und Betriebssystem-Builds wie ein Standard-Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-104">Microsoft Teams Rooms runs on Windows 10 Enterprise IoT or Windows 10 Enterprise (VL) and receives the same Windows Updates and OS builds as a standard desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="d124b-105">Windows-Updates können auf verschiedene Arten verwaltet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-105">Windows Updates can be managed in a few different ways:</span></span>

## <a name="hands-off-approach"></a><span data-ttu-id="d124b-106">Hands-Off-Ansatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-106">Hands-off approach</span></span> 

- <span data-ttu-id="d124b-107">Updates können direkt von Windows-Updates automatisch heruntergeladen und außerhalb der Arbeitszeiten installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-107">Updates can be downloaded directly from Windows Updates automatically and installed during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="d124b-108">Dies ist die Standardkonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-108">This is the default configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="d124b-109">Nicht verzögerungsfreie Updates installieren den Tag – einer der Versionen automatisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-109">Non-deferrable Updates install day-one of release automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="d124b-110">Qualitäts Updates und-Treiber laden Sie den Tag automatisch herunter, und installieren Sie ihn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-110">Quality Updates and drivers download and install day-one automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="d124b-111">Funktions Updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-111">Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="d124b-112">Lesen Sie die folgenden Hinweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-112">See the notes that follow.</span></span>

## <a name="windows-updates-for-business-gpo-or-intune"></a><span data-ttu-id="d124b-113">Windows-Updates für Unternehmen (GPO oder InTune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-113">Windows Updates for Business (GPO or Intune)</span></span>  

- <span data-ttu-id="d124b-114">[Windows-Updates für Unternehmen](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-114">[Windows Updates for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) download</span></span>
- <span data-ttu-id="d124b-115">Updates werden von Wu oder Ihrem WSUS heruntergeladen, aber mit konfigurierten Verzögerungen nach dem ursprünglichen Veröffentlichungsdatum der KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-115">Updates are downloaded from WU or your WSUS but with configured delays past the KB’s original release date.</span></span>
- <span data-ttu-id="d124b-116">Mit mehreren ou-oder gefilterten Richtlinien können Sie die Bereitstellung "Ringe" erstellen, in denen Administratoren angeben können, welche Geräte zuerst Qualitäts Updates installieren und welche später installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-116">Used with multiple OU’s or filtered policies, you can create deployment “rings” where administrators can specify which devices install Quality Updates first and which ones install later.</span></span> <span data-ttu-id="d124b-117">Auf diese Weise können Zuverlässigkeits-und Leistungstests für eine Teilmenge von Systemen durchgeführt werden, bevor Updates für die gesamte Bereitstellung ohne den Aufwand für die Verwaltung von Windows-Updates in SCCM bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-117">This allows for reliability and performance testing on a subset of systems before rolling out updates across the entire deployment without the overhead of managing Windows Updates in SCCM for example.</span></span>
- <span data-ttu-id="d124b-118">WSUS und Windows-Updates für Unternehmen können [gleichzeitig konfiguriert](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) werden, wenn Sie sowohl die Bandbreitenverwaltung als auch die Steuerung von Windows-Updates für Unternehmen wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-118">WSUS and Windows Updates for Business can be [configured at the same time](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) if you desire both the bandwidth management and the control Windows Updates for Business provides.</span></span>
- <span data-ttu-id="d124b-119">Funktionsupdates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-119">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="d124b-120">Lesen Sie die folgenden Hinweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-120">See the notes that follow.</span></span>

## <a name="wsussccm"></a><span data-ttu-id="d124b-121">WSUS/SCCM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-121">WSUS/SCCM</span></span>

- <span data-ttu-id="d124b-122">[WSUS/SCCM-](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager) Download</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-122">[WSUS/SCCM](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager) download</span></span>
- <span data-ttu-id="d124b-123">Ähnlich wie Windows Update für Unternehmen, aber mit der zusätzlichen Option zur Zielgruppenadressierung spezifischer KB-Daten in jedem "Ring" oder der gesamten Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-123">Much like Windows Update for Business, but with the additional option of targeting specific KB's within each "ring" or the entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d124b-124">Jedes Update kann einzeln bereitgestellt und getestet werden, anstatt sich nur auf eine Verzögerung zu verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-124">Each Update can be individually deployed and tested at will, rather than relying on only a delay.</span></span>
- <span data-ttu-id="d124b-125">Funktionsupdates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-125">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="d124b-126">Lesen Sie die folgenden Hinweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-126">See the notes that follow.</span></span>

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="d124b-127">Funktionsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-127">Feature updates</span></span>

<span data-ttu-id="d124b-128">Im Gegensatz zu Qualitäts-und nicht verzögerten Updates werden die Windows 10-Feature-Updates (Major OS-Versionen) erst nach dem Microsoft-Test installiert, und es wird eine bestimmte Aktualisierungsfunktionalität mit Microsoft Teams-Räumen überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-128">Unlike Quality and Non-Deferrable updates, Windows 10 "Feature Updates" (major OS releases) will only be installed after Microsoft tests and validates a given updates functionality with Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="d124b-129">Auch wenn das Update für den halbjährlichen Kanal freigegeben wird (oder gezielt, wenn Sie Systeme für Tests auf diesen Kanal festgesetzt haben) oder manuell gedrückt wird, lässt ein Microsoft Room Systems-Gerät das Installieren des nicht getesteten Updates nicht zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-129">Even if the update is released to the Semi-Annual Channel (or Targeted if you have systems set to that channel for testing) or manually pushed, a Microsoft Room Systems device won't allow the untested update to install.</span></span>

<span data-ttu-id="d124b-130">Microsoft Teams-Räume "Out-of-Box" mit dem Ansatz "Hands Off" wird kein Windows-Update installiert oder ein Gerät wird automatisch für ein Windows-Update neu gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-130">Microsoft Teams Rooms "out-of-box", using the hands off approach, will not install a Windows Update or reboot a device automatically for a Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="d124b-131">Systeme können ein Update herunterladen und warten, bis der nächste Neustart installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-131">Systems may download an update and wait for the next reboot to install it.</span></span> <span data-ttu-id="d124b-132">Wenn jemand die Datei nicht manuell neu startet, sollte die Installation beim automatischen nächtlichen Neustart erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-132">Unless someone reboots it manually, installation should happen at the automatic nightly reboot.</span></span> <span data-ttu-id="d124b-133">Windows-Updates sollten im Raum transparent sein, die Benutzeroberfläche sollte niemals von Windows-Updates unterbrochen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-133">Windows Updates should be transparent in the room, the UI should never be interrupted by Windows Updates.</span></span>

<span data-ttu-id="d124b-134">Verwenden Sie SCCM oder WSUS, wenn Sie sich für die Domäne verbundener Geräte entscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-134">If you choose to domain joined devices, use SCCM or WSUS.</span></span> <span data-ttu-id="d124b-135">Achten Sie besonders auf Richtlinien oder Aktionen, die dazu führen können, dass das Gerät ein Update installiert oder während der Geschäftszeiten einen Neustart erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-135">Pay special attention to policies or actions that may result in the device installing an update or forcing a reboot during business hours.</span></span> <span data-ttu-id="d124b-136">Systeme in Ihrer Bereitstellung sollten während der Verwendung oder Benachrichtigung über Windows-Updates über die Benutzeroberfläche während der Nutzungszeiten nicht neu gestartet werden, überprüfen Sie Ihre Konfiguration, wenn dieses Verhalten eintritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d124b-136">Systems in your deployment should not reboot during use or alert about Windows Updates over the UI during usage hours, review your configuration if that behavior happens.</span></span>