---
title: Anzeigen von App-Berechtigungen und erteilen der Zustimmung des Administrators im Microsoft Teams Admin Center
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
ms.reviewer: vaibhava
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: Hier erfahren Sie, wie Sie von apps angeforderte Berechtigungen anzeigen und Apps auf der Seite "Apps verwalten" des Microsoft Teams admin Centers die Zustimmung des Administrators erteilen.
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: 6aafd5cbdd1ae44844f69b78234f10a54abe7b85
ms.sourcegitcommit: bb5229c9f7999358dcf0ba185ecfd7c881627a38
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "46824906"
---
# <a name="view-app-permissions-and-grant-admin-consent-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="1946b-103">Anzeigen von App-Berechtigungen und erteilen der Zustimmung des Administrators im Microsoft Teams Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-103">View app permissions and grant admin consent in the Microsoft Teams admin center</span></span>

[!INCLUDE [preview-feature](includes/preview-feature.md)]

<span data-ttu-id="1946b-104">Auf der Seite " [apps verwalten](manage-apps.md) " im Microsoft Teams Admin Center können Sie alle Teams-Apps für Ihre Organisation anzeigen und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-104">The [Manage apps](manage-apps.md) page in the Microsoft Teams admin center is where you view and manage all Teams apps for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1946b-105">So können Sie beispielsweise den Status und die Eigenschaften von apps auf Organisationsebene anzeigen, neue benutzerdefinierte apps im App Store Ihrer Organisation genehmigen oder hochladen, Apps auf org-Ebene blockieren oder zulassen sowie organisationsweite App-Einstellungen verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-105">For example, you can see the org-level status and properties of apps, approve or upload new custom apps to your organization's app store, block or allow apps at the org level, and manage org-wide app settings.</span></span>

<span data-ttu-id="1946b-106">Hier können Sie auch apps, die Berechtigungen für den Zugriff auf Daten anfordern und die Berechtigungen für die ressourcenspezifische Zustimmung (RSC) für apps anzeigen, die organisationsweite Zustimmung des Administrators erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-106">Here, you can also grant org-wide admin consent to apps that request permissions to access data and view resource-specific consent (RSC) permissions for apps.</span></span>

## <a name="grant-org-wide-admin-consent-to-an-app"></a><span data-ttu-id="1946b-107">Erteilen einer organisationsweiten Administrator Zustimmung zu einer APP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-107">Grant org-wide admin consent to an app</span></span>

<span data-ttu-id="1946b-108">Wenn Sie ein globaler Administrator sind, können Sie apps, die Berechtigungen für alle Benutzer in Ihrer Organisation anfordern, überprüfen und deren Zustimmung erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-108">If you're a global admin, you can review and grant consent to apps that request permissions on behalf of all users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1946b-109">Sie tun dies, damit Benutzer die von der APP angeforderten Berechtigungen nicht überprüfen und akzeptieren müssen, wenn Sie die app starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-109">You do this so that users don't have to review and accept the permissions requested by the app when they start the app.</span></span> <span data-ttu-id="1946b-110">Je nach den [Zustimmungs Einstellungen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-user-consent) des Benutzers in Azure Active Directory (Azure AD) ist es einigen Benutzern möglicherweise nicht gestattet, apps zu genehmigen, die auf Unternehmensdaten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-110">Additionally, depending on the user's [consent settings](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-user-consent) in Azure Active Directory (Azure AD), some users may not be allowed to grant consent to apps that access company data.</span></span>

<span data-ttu-id="1946b-111">Beispiele für von apps angeforderte Berechtigungen sind die Möglichkeit, in einem Team gespeicherte Informationen zu lesen, das Profil eines Benutzers zu lesen und eine e-Mail im Auftrag der Benutzer zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-111">Examples of permissions requested by apps include the ability to read information stored in a team, read a user's profile, and send an email on behalf of users.</span></span> <span data-ttu-id="1946b-112">Weitere Informationen finden Sie unter [Berechtigungen und Zustimmung im Microsoft Identity Platform-Endpunkt](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-112">To learn more, see [Permissions and consent in the Microsoft identity platform endpoint](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent).</span></span> 

<span data-ttu-id="1946b-113">Die Spalte " **Berechtigungen** " gibt an, ob eine APP Berechtigungen hat, für die eine Genehmigung erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-113">The **Permissions** column indicates whether an app has permissions that need consent.</span></span> <span data-ttu-id="1946b-114">Für jede APP, die in Azure AD registriert ist, wird ein Link " **Details anzeigen** " angezeigt, der Berechtigungen enthält, für die eine Genehmigung erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-114">You'll see a **View details** link for each app registered in Azure AD that has permissions that need consent.</span></span> <span data-ttu-id="1946b-115">Beachten Sie, dass dies nur für benutzerdefinierte apps und apps von Drittanbietern gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-115">Keep in mind that this applies only to custom and third-party apps and.</span></span> <span data-ttu-id="1946b-116">Dieser Link wird nicht angezeigt, oder Sie müssen die Zustimmung des Administrators für von Microsoft veröffentlichte apps erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-116">You won't see this link or need to grant admin consent for apps published by Microsoft.</span></span>

:::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-permissions-column.png" alt-text="Screenshot der Spalte "Berechtigungen" auf der Seite "Apps verwalten"":::

<span data-ttu-id="1946b-118">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um einer App eine organisationsweite Zustimmung zu erteilen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-118">To grant org-wide consent to an app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1946b-119">Navigieren Sie in der linken Navigationsleiste des Microsoft Teams Admin Center zu **Teams apps**  >  **Verwalten von apps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-119">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Teams apps** > **Manage apps**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1946b-120">Führen Sie einen der folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-120">Do one of the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="1946b-121">Suchen Sie nach der gewünschten APP, klicken Sie auf den Namen der APP, um zur Seite App-Details zu wechseln, und wählen Sie dann die Registerkarte **Berechtigungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-121">Search for the app you want, click the app name to go to the app details page, and then select the **Permissions** tab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1946b-122">Sortieren Sie die Spalte **Berechtigungen** in absteigender Reihenfolge, um die APP zu finden, und wählen Sie dann **Details anzeigen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-122">Sort the **Permissions** column in descending order to find the app, and then select **View details**.</span></span> <span data-ttu-id="1946b-123">Dadurch gelangen Sie auf die Registerkarte **Berechtigungen** auf der Seite App-Details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-123">Doing this takes you to the **Permissions** tab of the app details page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1946b-124">Wählen Sie unter **organisationsweite Berechtigungen**die Option **Berechtigungen und Zustimmung überprüfen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-124">Under **Org-wide permissions**, select **Review permissions and consent**.</span></span>

    :::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-org-wide.png" alt-text="Screenshot der organisationsweiten Berechtigungen auf der Registerkarte "Berechtigungen" für eine APP":::

    <span data-ttu-id="1946b-126">Sie müssen ein globaler Administrator sein, um dies zu tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-126">You must be a global admin to do this.</span></span> <span data-ttu-id="1946b-127">Diese Option steht für Teams-Dienstadministratoren nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-127">This option isn't available to Teams service admins.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1946b-128">Überprüfen Sie auf der Registerkarte **Berechtigungen** die von der APP angeforderten Berechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-128">On the **Permissions** tab, review the permissions requested by the app.</span></span>

    :::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-org-wide-permissions.png" alt-text="Screenshot der von einer APP angeforderten Berechtigungen":::

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="1946b-130">Durch das Erteilen einer organisationsweiten Zustimmung zu einer APP kann die APP auf die Daten Ihrer Organisation zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-130">Granting org-wide consent to an app allows the app to access your organization's data.</span></span> <span data-ttu-id="1946b-131">Überprüfen Sie sorgfältig die von der APP angeforderten Berechtigungen, bevor Sie die Zustimmung erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-131">Carefully review the permissions requested by the app before you grant consent.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1946b-132">Wenn Sie mit den von der APP angeforderten Berechtigungen einverstanden sind, klicken Sie auf **annehmen** , um die Zustimmung zu erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-132">If you agree with the permissions requested by the app, click **Accept** to grant consent.</span></span> <span data-ttu-id="1946b-133">Oben auf der Seite wird vorübergehend ein Banner eingeblendet, in dem Sie darüber informiert werden, dass die angeforderte Berechtigung für die APP gewährt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-133">A banner temporarily appears at the top of the page to let you know that the requested permissions have been granted for the app.</span></span> <span data-ttu-id="1946b-134">Die APP hat nun Zugriff auf die angegebenen Ressourcen für alle Benutzer in Ihrer Organisation, und niemand sonst wird aufgefordert, die Berechtigungen zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-134">The app now has access to the specified resources for all users in your organization and no one else will be prompted to review the permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="1946b-135">Nachdem Sie die Berechtigungen akzeptiert haben, wird auf der Seite APP **-Details unter organisationsweite Berechtigungen** eine Meldung angezeigt, in der Sie darüber informiert werden, dass die Genehmigung erteilt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-135">After you accept the permissions, you'll see a message under **Org-wide permissions** on the app details page to let you know that consent was granted.</span></span> <span data-ttu-id="1946b-136">Wenn Sie Details zu den Berechtigungen der App anzeigen möchten, klicken Sie auf den **Azure Active Directory** -Link, um zur Seite der APP im Azure AD-Portal zu wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-136">To view details about the app's permissions, click the **Azure Active Directory** link to go to the app's page in the Azure AD portal.</span></span>

:::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-org-wide-accepted.png" alt-text="Screenshot der Nachricht, die angezeigt wird, wenn die Genehmigung erteilt wurde":::

<span data-ttu-id="1946b-138">Wenn Benutzern in Ihrer Organisation die Genehmigung erteilt werden kann und wenn ein oder mehrere Benutzer der Zustimmung zu einer bestimmten app zugestimmt haben, wird auch die gleiche Meldung angezeigt, in der Sie darüber informiert werden, dass die Genehmigung erteilt wurde, und die Azure Active Directory-Verknüpfung zur Seite der APP im Azure AD-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-138">If users in your organization are allowed to grant consent and if one or more users granted consent to a particular app, you'll also see the same message to let you know that consent was granted and the Azure Active Directory link to the app's page in the Azure AD portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1946b-139">Obwohl die Option **Berechtigungen und Zustimmung überprüfen** für Teams-Dienstadministratoren nicht zur Verfügung steht und Sie keine organisationsweite Administrator Zustimmung zu apps erteilen können, können die Team Dienstadministratoren den Inhalt auf der Registerkarte **Berechtigungen** für eine App anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-139">Although, the **Review permissions and consent** option isn't available to Teams service admins and they can't grant org-wide admin consent to apps, Teams service admins can view the content on the **Permissions** tab for an app.</span></span> <span data-ttu-id="1946b-140">Beispielsweise kann ein Team Dienstadministrator auf die **Azure Active Directory** -Verknüpfung klicken, um die Details der APP-Berechtigungen im Azure AD-Portal anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-140">For example, a Teams service admin can click the **Azure Active Directory** link to view app permissions details in the Azure AD portal.</span></span> 

## <a name="view-resource-specific-consent-permissions-of-an-app"></a><span data-ttu-id="1946b-141">Anzeigen der ressourcenspezifischen Genehmigungsberechtigungen einer APP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-141">View resource-specific consent permissions of an app</span></span>

<span data-ttu-id="1946b-142">Mit RSC-Berechtigungen können Teambesitzer die Zustimmung einer APP für den Zugriff auf die Daten eines Teams erteilen und diese ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-142">RSC permissions let team owners grant consent for an app to access and modify a team's data.</span></span> <span data-ttu-id="1946b-143">RSC-Berechtigungen sind granulare, Teams-spezifische Berechtigungen, die definieren, was eine app in einem bestimmten Team tun kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-143">RSC permissions are granular, Teams-specific permissions that define what an app can do in a specific team.</span></span> <span data-ttu-id="1946b-144">Beispiele für RSC-Berechtigungen sind die Möglichkeit, Kanäle zu erstellen und zu löschen, die Einstellungen für ein Team abzurufen und Kanal Registerkarten zu erstellen und zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-144">Examples of RSC permissions include the ability to create and delete channels, get the settings for a team, and create and remove channel tabs.</span></span> 

<span data-ttu-id="1946b-145">RSC-Berechtigungen werden im App-Manifest und nicht in Azure AD definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-145">RSC permissions are defined in the app manifest and not in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="1946b-146">Sie erteilen die Zustimmung zu RSC-Berechtigungen, wenn Sie die APP einem Team hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-146">You grant consent to RSC permissions when you add the app to a team.</span></span> <span data-ttu-id="1946b-147">Weitere Informationen finden Sie unter [ressourcenspezifische Zustimmung (RSC)](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/graph-api/rsc/resource-specific-consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-147">To learn more, see [Resource-specific consent (RSC)](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/graph-api/rsc/resource-specific-consent).</span></span>

<span data-ttu-id="1946b-148">Globale Administratoren und Teams der Dienstadministrator kann die RSC-Berechtigungen für eine APP auf der Registerkarte " **Berechtigungen** " auf der Seite "App-Details" anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-148">Global admins and Teams service admin can view RSC permissions for an app on the **Permissions** tab of the app details page.</span></span> 

<span data-ttu-id="1946b-149">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die RSC-Berechtigungen für eine APP anzuzeigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-149">To view RSC permissions for an app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1946b-150">Navigieren Sie in der linken Navigationsleiste des Microsoft Teams Admin Center zu **Teams apps**  >  **Verwalten von apps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-150">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Teams apps** > **Manage apps**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1946b-151">Suchen Sie nach der gewünschten APP, klicken Sie auf den Namen der APP, um zur Seite App-Details zu wechseln, und wählen Sie dann die Registerkarte **Berechtigungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-151">Search for the app you want, click the app name to go to the app details page, and then select the **Permissions** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1946b-152">Überprüfen Sie unter **Microsoft Graph-Berechtigungen für ressourcenspezifische Zustimmung (RSC)** die von der APP angeforderten RSC-Berechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-152">Under **Microsoft Graph resource-specific consent (RSC) permissions**, review the RSC permissions requested by the app.</span></span>

    :::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-rsc.png" alt-text="Screenshot der RSC-Berechtigungen für eine APP":::

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="1946b-154">Bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-154">Known issues</span></span>

### <a name="the-view-details-link-isnt-displayed-in-the-permissions-column-for-some-third-party-apps-that-request-permissions"></a><span data-ttu-id="1946b-155">Der Link "Details anzeigen" wird in der Spalte "Berechtigungen" für einige Drittanbieter-apps, die Berechtigungen anfordern, nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-155">The "View details" link isn't displayed in the Permissions column for some third-party apps that request permissions</span></span>

<span data-ttu-id="1946b-156">Derzeit steht die Möglichkeit zum Überprüfen von Berechtigungen und Genehmigungen für alle in Azure AD registrierten Drittanbieter-apps, die Berechtigungen anfordern, nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-156">Currently, the ability to review permissions and grant consent isn't available for all third-party apps registered in Azure AD that request permissions.</span></span> <span data-ttu-id="1946b-157">Anstelle des Links **Details anzeigen** sehen Sie **--** in der Spalte **Berechtigungen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-157">Instead of the **View details** link, you'll see **--** in the **Permissions** column.</span></span> <span data-ttu-id="1946b-158">Wir arbeiten mit ISVs zusammen, um diese Funktion für Ihre apps zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-158">We're working with ISVs to enable this feature for their apps.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1946b-159">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-159">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="1946b-160">Verwalten Ihrer Apps im Microsoft Teams Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-160">Manage your apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>](manage-apps.md)
- [<span data-ttu-id="1946b-161">Berechtigungen und Zustimmung im Microsoft Identity Platform-Endpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-161">Permissions and consent in the Microsoft identity platform endpoint</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)
- [<span data-ttu-id="1946b-162">Ressourcenspezifische Zustimmung in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-162">Resource-specific consent in Teams</span></span>](resource-specific-consent.md)
- [<span data-ttu-id="1946b-163">Ressourcenspezifische Zustimmung (RSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1946b-163">Resource-specific consent (RSC)</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/graph-api/rsc/resource-specific-consent)


