---
title: Audiokonferenzen mit Direct Routing, GCCH und DoD
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Der Administrator kann sich mit der Verwendung von Audiokonferenzen in GCCH-und DoD-Umgebungen vertraut machen.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 34fcb84ee0e5126188f47a4ccc231c04ffd093b2
ms.sourcegitcommit: 8924cd77923ca321de72edc3fed04425a4b13044
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "48262492"
---
# <a name="audio-conferencing-with-direct-routing-for-gcc-high-and-dod"></a><span data-ttu-id="d7c8e-103">Audiokonferenzen mit direktem Routing für GCC High und DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-103">Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High and DoD</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-104">Audiokonferenz mit direktem Routing für gcc-höchst-und DoD ermöglicht Teilnehmern, mithilfe eines telefongeräts an Teams-Besprechungen in ihrer gcc-oder DoD-Organisation teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-104">Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High and DoD enables participants to join Teams meetings in your GCC High or DoD organization by using a phone device.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-105">Besprechungsteilnehmer möchten möglicherweise ein Telefongerät verwenden, um an Teams-Besprechungen in Szenarien teilzunehmen, beispielsweise wenn die Internetkonnektivität limitiert ist oder wenn Benutzer unterwegs sind und keinen Zugriff auf Teams haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-105">Meeting participants might prefer to use a phone device to join Teams meetings in scenarios such as when internet connectivity is limited or when users are on the road and don't have access to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-106">Teilnehmer können an Besprechungen teilnehmen, indem Sie entweder eine Einwahl Telefonnummer für Ihre Organisation einwählen oder die Besprechung auf Ihrem Telefongerät anrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-106">Participants can choose to join meetings by either dialing in to a dial-in phone number for your organization or by having the meeting dial out to their phone device.</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-107">Bei Audiokonferenzen mit direktem Routing für gcc-höchst-und DoD verwendet Ihre Organisation eigene Nummern als Einwahlnummern, und alle Auswahlen von Besprechungen zu Telefongeräten werden über direkte Weiterleitung geroutet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-107">With Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High and DoD, your organization uses its own numbers as dial-in phone numbers and all meeting dial-outs to phone devices are routed via Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-108">Um den Dienst zu aktivieren, müssen Organisationen Direktes Routing einrichten und Telefonnummern konfigurieren, die als Einwahl Telefonnummern verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-108">To enable the service, organizations need to set up Direct Routing and configure phone numbers that can be used as dial-in phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-109">Die Anforderung zur Verwendung des direkten Routings unterscheidet sich vom Audiokonferenzdienst, der für nicht-gcc-Organisationen mit hoher und nicht-DoD-Funktion angeboten wird, bei denen die Einwahl Telefonnummern von Microsoft bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-109">The requirement to use Direct Routing is different from the Audio Conferencing service that's offered to non-GCC High and non-DoD organizations where the dial-in phone numbers are provided by Microsoft.</span></span>

## <a name="deploy-audio-conferencing-with-direct-routing-for-gcc-high-and-dod"></a><span data-ttu-id="d7c8e-110">Bereitstellen von Audiokonferenzen mit direktem Routing für gcc-höchst-und DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-110">Deploy Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High and DoD</span></span>

### <a name="step-1-get-audio-conferencing-with-direct-routing-for-gcc-high-or-dod-licenses"></a><span data-ttu-id="d7c8e-111">Schritt 1: Abrufen von Audiokonferenzen mit Direct Routing für gcc-Lizenzen für höhere oder DoD-Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-111">Step 1: Get Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High or DoD licenses</span></span> 

<span data-ttu-id="d7c8e-112">Wenn Sie Audiokonferenzen in gcc-höchst-oder DoD verwenden möchten, müssen Ihre Organisation und die Benutzer in Ihrer Organisation über eine Audiokonferenz mit zugewiesener Direct Routing-Lizenz verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-112">To use Audio Conferencing in GCC High or DoD, your organization and the users in your organization need to have an Audio Conferencing with Direct Routing license assigned.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-113">Hier sind die Lizenzen, die Sie benötigen, um Audiokonferenzen mit Direct Routing für gcc-höchst-oder DoD zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-113">Here are the licenses you need to enable Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High or DoD.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7c8e-114">Gcc-höchst: eine Audio-Conferencing-gcc-Lizenz für Ihre Organisation und Audiokonferenz-gcc-Lizenzen für Ihre Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-114">GCC High: An Audio Conferencing - GCC High Tenant license for your organization and Audio Conferencing - GCC High licenses for your users.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7c8e-115">DoD: eine Audio Conferencing-DoD-Mandanten Lizenz für Ihre Organisation und Ihre Audio-Conferencing-DoD-Lizenzen für Ihre Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-115">DoD: An Audio Conferencing - DoD Tenant license for your organization and Audio Conferencing - DoD licenses for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-116">Zum Aktivieren des Diensts sind eine Mandanten Lizenz und mindestens eine Benutzerlizenz erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-116">A tenant license and at least one user license are required to enable the service.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-117">Sie können den Dienst nur mit der Mandanten Lizenz oder nur mit Benutzerlizenzen aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-117">You can't enable the service with only the tenant license or with only user licenses.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-118">Wenden Sie sich an Ihr Konto Team, um Dienstlizenzen für Ihren Mandanten und die Benutzer in Ihrer Organisation zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-118">To get service licenses for your tenant and the users in your organization, contact your account team.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d7c8e-119">Benutzer können für Audiokonferenzen mit direktem Routing erst dann aktiviert werden, wenn Einwahl Telefonnummern eingerichtet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-119">Users can't be enabled for Audio Conferencing with Direct Routing until dial-in phone numbers are set up.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-120">Es wird empfohlen, dass Sie keine Audiokonferenzen mit direktem Routing für gcc-hoch-oder DoD-Lizenzen an Benutzer zuweisen, bis Sie Einwahl Telefonnummern wie in diesem Artikel beschrieben einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-120">We recommend that you not assign Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High or DoD licenses to users until you set up dial-in phone numbers as outlined in this article.</span></span>

### <a name="step-2-set-up-direct-routing"></a><span data-ttu-id="d7c8e-121">Schritt 2: Einrichten des direkten Routings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-121">Step 2: Set up Direct Routing</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-122">Informationen zum Einrichten des direkten Routings finden Sie in den folgenden Artikeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-122">To set up Direct Routing, see the following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d7c8e-123">Planen von direktem Routing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-123">Plan Direct Routing</span></span>](direct-routing-plan.md)

- [<span data-ttu-id="d7c8e-124">Konfigurieren von direktem Routing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-124">Configure Direct Routing</span></span>](direct-routing-configure.md)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d7c8e-125">Denken Sie beim Einrichten des direkten Routings daran, die in diesen beiden Artikeln beschriebenen "gcc-hoch"-oder DoD-spezifischen FQDNs und Ports zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-125">When you set up Direct Routing, remember to use the GCC High or DoD-specific FQDNs and ports that are described in these two articles.</span></span>

### <a name="step-3-set-up-dial-in-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="d7c8e-126">Schritt 3: Einrichten von Einwahl Telefonnummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-126">Step 3: Set up dial-in phone numbers</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-127">Einwahl Telefonnummern sind die Telefonnummern, die ihrer Audiokonferenz-Brücke zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-127">Dial-in phone numbers are the phone numbers that are associated to your Audio Conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-128">Diese Nummern werden von Teilnehmern verwendet, um an Besprechungen teilzunehmen, die von Benutzern in Ihrer Organisation geplant wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-128">These numbers are used by participants to join meetings scheduled by users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-129">Diese Nummern sind auch in den Besprechungseinladungen der Benutzer enthalten, die Besprechungen in Ihrer Organisation planen, und auf der Seite "Ortsnummer suchen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-129">These numbers are also included in the meeting invites of the users who schedule meetings in your organization and on the "Find a local number" page.</span></span>

#### <a name="define-service-phone-numbers-in-your-tenant"></a><span data-ttu-id="d7c8e-130">Definieren von Service-Telefonnummern in Ihrem Mandanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-130">Define service phone numbers in your tenant</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-131">Sie können das PowerShell-Cmdlet New-csHybridTelephoneNumber verwenden, um Dienst Rufnummern in Ihrem Mandanten zu definieren, die zum Weiterleiten von Anrufen an den Audiokonferenzdienst über direktes Routing verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-131">You can use the New-csHybridTelephoneNumber PowerShell cmdlet to define service phone numbers in your tenant that can be used to route calls to the Audio Conferencing service via Direct Routing.</span></span> 

  ```PowerShell
  New-csHybridTelephoneNumber -TelephoneNumber <Phone number in E.164 format>
  ```

<span data-ttu-id="d7c8e-132">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-132">For example:</span></span>
  ```PowerShell
  New-csHybridTelephoneNumber -TelephoneNumber "+14250000000"
  ```

#### <a name="assign-the-service-phone-numbers-to-the-audio-conferencing-bridge-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="d7c8e-133">Zuweisen der Telefonnummern für den Service zur Audiokonferenz-Brücke Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-133">Assign the service phone numbers to the Audio Conferencing bridge of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-134">Mithilfe des PowerShell-Cmdlets Register-csOnlineDialInConferencingServiceNumber können Sie der Audiokonferenz-Brücke Ihrer Organisation Service-Telefonnummern zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-134">You can assign service phone numbers to the Audio Conferencing bridge of your organization by using the Register-csOnlineDialInConferencingServiceNumber PowerShell cmdlet.</span></span>

  ```PowerShell
  Register-csOnlineDialInConferencingServiceNumber -identity <Telephone number in E.164 format> -BridgeId <Identity of the audio conferencing bridge>
  ```

<span data-ttu-id="d7c8e-135">Sie können die ID Ihrer Audiokonferenz-Bridge mithilfe von Get-CsOnlineDialInConferencingBridge anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-135">You can see the ID of your Audio Conferencing Bridge using Get-CsOnlineDialInConferencingBridge.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-136">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-136">For example:</span></span>

  ```PowerShell
  $b= Get-CsOnlineDialInConferencingBridge
  Register-csOnlineDialInConferencingServiceNumber -identity 14257048060 -BridgeId $b.identity
  ```


### <a name="step-4-define-a-global-voice-routing-policy-to-enable-the-routing-of-outbound-calls-from-meetings"></a><span data-ttu-id="d7c8e-137">Schritt 4: Definieren einer globalen VoIP-Routing Richtlinie zum Aktivieren des Routings von ausgehenden Anrufen aus Besprechungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-137">Step 4: Define a global voice routing policy to enable the routing of outbound calls from meetings</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-138">Das Routing von ausgehenden Anrufen, die an das PSTN über von den Benutzern in Ihrer Organisation organisierte Besprechungen durchgeführt werden, wird durch die globale VoIP-Routing Richtlinie Ihrer Organisation definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-138">The routing of outbound calls that are made to the PSTN from meetings organized by users in your organization is defined by the global voice routing policy of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-139">Wenn in Ihrer Organisation eine globale VoIP-Routing Richtlinie definiert ist, überprüfen Sie, ob die globale VoIP-Routing Richtlinie die ausgehenden Anrufe an das PSTN zulässt, die von den von Benutzern in Ihrer Organisation organisierten Besprechungen initiiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-139">If your organization has a global voice routing policy defined, please verify that the global voice routing policy allows the outbound calls to the PSTN that are expected to be initiated from meetings organized by users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-140">Wenn in Ihrer Organisation keine globale VoIP-Routing Richtlinie definiert ist, müssen Sie eine Definition definieren, um die Weiterleitung von ausgehenden Anrufen an das PSTN aus Besprechungen zu ermöglichen, die von Benutzern in Ihrer Organisation organisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-140">If your organization doesn’t have a global voice routing policy defined, you will need to define one to enable the routing of outbound calls to the PSTN from meetings organized by users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-141">Beachten Sie, dass die globale VoIP-Routing Richtlinie Ihrer Organisation auch für Einzel Anrufe an das PSTN von Benutzern in Ihrer Organisation gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-141">Please note that the global voice routing policy of your organization also applies to one-to-one calls made to the PSTN by users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-142">Wenn eins-zu-eins-Anrufe an das PSTN für Benutzer in Ihrer Organisation aktiviert sind, stellen Sie sicher, dass die globale VoIP-Routing Richtlinie die Anforderungen Ihrer Organisation für beide Anrufarten erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-142">If one-to-one calls to the PSTN are enabled for users in your organization, make sure that the global voice routing policy meets the needs of your organization for both types of calls.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d7c8e-143">Standortbasiertes Routing steht in den Microsoft 365 Government Community Cloud (gcc)-oder DoD-Bereitstellungen nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-143">Location-Based Routing isn't available in Microsoft 365 Government Community Cloud (GCC) High or DoD deployments.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-144">Stellen Sie beim Aktivieren von Audiokonferenzen sicher, dass keine Audiokonferenz-Benutzer in den gcc-oder DoD-Umgebungen für standortbasiertes Routing aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-144">When enabling Audio Conferencing, please verify that no Audio Conferencing users in the GCC High or the DoD environments are enabled for Location-Based Routing.</span></span>

#### <a name="defining-a-global-voice-routing-policy"></a><span data-ttu-id="d7c8e-145">Definieren einer globalen VoIP-Routing Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-145">Defining a global voice routing policy</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-146">Eine globale VoIP-Routing Richtlinie kann definiert werden, indem eine PSTN-Nutzung, eine VoIP-Route, eine VoIP-Routing Richtlinie und die neue VoIP-Routing Richtlinie als globale VoIP-Weiterleitungs Richtlinie Ihrer Organisation zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-146">A global voice routing policy can be defined by defining a PSTN usage, a voice route, a voice routing policy, and assigning the new voice routing policy as the global voice routing policy of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-147">In den folgenden Schritten wird beschrieben, wie Sie eine neue globale VoIP-Routing Richtlinie für eine Organisation ohne einen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-147">The following steps describe how to define a new global voice routing policy for an organization without one.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-148">Wenn in Ihrer Organisation bereits VoIP-Routing Richtlinien definiert sind, stellen Sie sicher, dass die folgende Konfiguration nicht in Konflikt mit den vorhandenen VoIP-Routing Richtlinien Ihrer Organisation steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-148">If your organization already has voice routing policies defined, verify that the following configuration doesn’t conflict with the existing voice routing policies of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-149">Zum Erstellen einer neuen PSTN-Nutzung in einer Remote-PowerShell-Sitzung in Skype for Business Online verwenden Sie den folgenden Befehl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-149">To create a new PSTN usage in a remote PowerShell session in Skype for Business Online, use the following command:</span></span>

  ```PowerShell
  Set-CsOnlinePstnUsage -Identity Global -Usage @{Add="International"}
  ```

<span data-ttu-id="d7c8e-150">Weitere Informationen finden Sie unter [Satz-CsOnlinePstnUsage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlinepstnusage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-150">For additional information, see [Set-CsOnlinePstnUsage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlinepstnusage).</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-151">Verwenden Sie zum Erstellen einer neuen VoIP-Route den folgenden Befehl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-151">To create a new voice route, use the following command:</span></span>

  ```PowerShell
  New-CsOnlineVoiceRoute -Identity "International" -NumberPattern ".*" -OnlinePstnGatewayList sbc1.contoso.biz -OnlinePstnUsages "International"
  ```

<span data-ttu-id="d7c8e-152">Wenn Sie eine neue VoIP-Route für Ihre Organisation definieren, geben Sie ein oder mehrere der PSTN-Online-PSTN-Gateways an, die während der Konfiguration des direkten Routings für Ihre Organisation definiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-152">When defining a new voice route for your organization, please specify one or multiple of the PSTN online PSTN gateways that have been defined for your organization during the configuration of Direct Routing.</span></span> 

<span data-ttu-id="d7c8e-153">Das Zahlenmuster gibt an, welche Anrufe über die angegebene Liste der Gateways basierend auf der Zieltelefonnummer des Anrufs weitergeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-153">The number pattern specifies which calls will be routed through the specified list of gateways based on the destination phone number of the call.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-154">Im obigen Beispiel Stimmen Anrufe an alle Zielorte der Welt mit der VoIP-Route überein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-154">In the example above, calls to any destinations in the world will match the voice route.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-155">Wenn Sie die Telefonnummern einschränken möchten, die aus den Besprechungen von Benutzern in Ihrer Organisation gewählt werden können, können Sie das Zahlenmuster so ändern, dass die VoIP-Route nur den Zahlen Mustern der zulässigen Ziele entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-155">If you would like to restrict the phone numbers that can be dialed from the meetings of users in your organization, you can change the number pattern to have the voice route match only the number patterns of the destinations allowed.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-156">Beachten Sie bitte, dass der Anruf nicht weitergeleitet wird, wenn keine VoIP-Routen vorhanden sind, die dem Zahlenmuster der Zielrufnummer eines bestimmten Anrufs entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-156">Please note that if there are no voice routes that match the number pattern of the destination phone number of a given call, the call will not be routed.</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-157">Weitere Informationen finden Sie unter [New-CsOnlineVoiceRoute](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlinevoiceroute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-157">For additional information, see [New-CsOnlineVoiceRoute](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlinevoiceroute).</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-158">Verwenden Sie zum Erstellen einer neuen VoIP-Routing Richtlinie den folgenden Befehl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-158">To create a new voice routing policy, use the following command:</span></span>

  ```PowerShell
  New-CsOnlineVoiceRoutingPolicy "InternationalVoiceRoutingPolicy" -OnlinePstnUsages "International"
  ```

<span data-ttu-id="d7c8e-159">Wenn in der VoIP-Routing Richtlinie mehrere PSTN-Nutzungen definiert sind, werden Sie in der Reihenfolge ausgewertet, in der Sie definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-159">If multiple PSTN usages are being defined in the voice routing policy, they will be evaluated in the order in which they are defined.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-160">Es wird empfohlen, dass die PSTN-Verwendungen in der Reihenfolge der spezifischsten für die generischen Ausdrücke definiert sind, was die Zahlenmuster der VoIP-Routen anbelangt, die mit den PSTN-Nutzungen verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-160">It is recommended that the PSTN usages are defined in the order of the most specific to the more generic in terms of the number patterns of the voice routes associated with the PSTN usages.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-161">Wenn beispielsweise eine PSTN-Nutzung für die Weiterleitung von Anrufen in die USA definiert wurde und eine andere PSTN-Nutzung für die Weiterleitung von Anrufen an einen anderen Ort in der Welt definiert wurde, sollte die PSTN-Nutzung für Anrufe in die Vereinigten Staaten in der VoIP-Routing Richtlinie vor der PSTN-Nutzung aufgeführt werden, um Anrufe an einen anderen Ort in der weltweiter zuleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-161">For example, if a PSTN usage was defined to route calls to the United States, and another PSTN usage was defined to route calls to any other location in the world, the PSTN usage for calls to the United States should be listed in the voice routing policy ahead of the PSTN usage to route calls to any other location in the world.</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-162">Weitere Informationen finden Sie unter [New-CsOnlineVoiceRoutingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlinevoiceroutingpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-162">For additional information, see [New-CsOnlineVoiceRoutingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlinevoiceroutingpolicy).</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-163">Verwenden Sie den folgenden Befehl, um die neue VoIP-Route der globalen VoIP-Routing Richtlinie Ihrer Organisation zuzuweisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-163">To assign the new voice route to the global voice routing policy of your organization, use the following command:</span></span>

  ```PowerShell
  Grant-CsOnlineVoiceRoutingPolicy -PolicyName "InternationalVoiceRoutingPolicy" -Global
  ```

<span data-ttu-id="d7c8e-164">Weitere Informationen finden Sie unter [Grant-CsOnlineVoiceRoutingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csonlinevoiceroutingpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-164">For additional information, see [Grant-CsOnlineVoiceRoutingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csonlinevoiceroutingpolicy).</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-165">Nachdem die globale VoIP-Routing Richtlinie definiert wurde, werden ausgehende Anrufe aus Besprechungen, die von Benutzern in Ihrer Organisation organisiert werden, anhand der VoIP-Routen ausgewertet, die den PSTN-Nutzungen der globalen VoIP-Routing Richtlinie zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-165">Once the global voice routing policy has been defined, any outbound calls made from meetings organized by users in your organization will be evaluated against the voice routes associated to the PSTN usages of the global voice routing policy.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-166">Die ausgehenden Anrufe werden entsprechend der ersten VoIP-Route weitergeleitet, die dem Nummernmuster der gewählten Telefonnummer entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-166">The outbound calls will be routed according to the first voice route that matches the number pattern of the dialed phone number.</span></span>

### <a name="step-5-assign-audio-conferencing-with-direct-routing-for-gcc-high-or-dod-licenses-to-your-users"></a><span data-ttu-id="d7c8e-167">Schritt 5: Zuweisen von Audiokonferenzen mit Direct Routing für gcc-höchst-oder DoD-Lizenzen für Ihre Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-167">Step 5: Assign Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High or DoD licenses to your users</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-168">Informationen zum Zuweisen von Audiokonferenzen mit Direct Routing für gcc-Lizenzen für höhere oder DoD-Lizenzen für Ihren Benutzer finden Sie unter [Zuweisen von Lizenzen zu Benutzern](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-168">To assign Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High or DoD licenses to your user, see [Assign licenses to users](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users).</span></span>

### <a name="step-6-optional-see-a-list-of-audio-conferencing-numbers-in-teams"></a><span data-ttu-id="d7c8e-169">Schritt 6: (optional) Anzeigen einer Liste der Audiokonferenz-Nummern in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-169">Step 6: (Optional) See a list of Audio Conferencing numbers in Teams</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-170">Wenn Sie die Liste der Audiokonferenz-Nummern Ihrer Organisation anzeigen möchten, wechseln [Sie zu einer Liste der Audiokonferenz-Nummern in Microsoft Teams](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-170">To see the list of Audio Conferencing numbers of your organization, go to [See a list of Audio Conferencing numbers in Microsoft Teams](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers-in-teams.md).</span></span>

### <a name="step-7-optional-set-auto-attendant-languages-for-the-audio-conferencing-dial-in-numbers-of-you-organization"></a><span data-ttu-id="d7c8e-171">Schritt 7: (optional) festlegen der Sprachen der automatischen Telefonzentrale für die Einwahlnummern für Audiokonferenzen Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-171">Step 7: (Optional) Set auto attendant languages for the Audio Conferencing dial-in numbers of you organization</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-172">Informationen zum Ändern der Sprachen der Einwahlnummern für Audiokonferenzen in Ihrer Organisation finden Sie unter [Festlegen von Sprachen für die automatische Telefonzentrale für Audiokonferenzen in Microsoft Teams](set-auto-attendant-languages-for-audio-conferencing-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-172">To change the languages of the Audio Conferencing dial-in numbers of your organization, see [Set auto attendant languages for Audio Conferencing in Microsoft Teams](set-auto-attendant-languages-for-audio-conferencing-in-teams.md).</span></span>

### <a name="step-8-optional-change-the-settings-of-the-audio-conferencing-bridge-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="d7c8e-173">Schritt 8: (optional) Ändern der Einstellungen der Audiokonferenz-Brücke in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-173">Step 8: (Optional) Change the settings of the Audio Conferencing bridge of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-174">Informationen zum Ändern der Einstellungen der Audiokonferenz-Brücke in Ihrer Organisation finden Sie unter [Ändern der Einstellungen für eine Audiokonferenz-Brücke](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-174">To change the settings of the Audio Conferencing bridge of your organization, see [Change the settings for an Audio Conferencing bridge](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span></span>

### <a name="step-9-optional-set-the-phone-numbers-included-in-the-meeting-invites-of-the-users-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="d7c8e-175">Schritt 9: (optional) festlegen der Telefonnummern, die in den Besprechungseinladungen der Benutzer in Ihrer Organisation enthalten sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-175">Step 9: (Optional) Set the phone numbers included in the meeting invites of the users in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-176">Informationen zum Ändern der Gruppe von Telefonnummern, die in den Besprechungseinladungen der Benutzer enthalten sind, finden Sie unter [Festlegen der Telefonnummern, die in Einladungen in Microsoft Teams enthalten](set-the-phone-numbers-included-on-invites-in-teams.md)sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-176">To change the set of phone numbers that are included in the meeting invites of the users is your organization, see [Set the phone numbers included on invites in Microsoft Teams](set-the-phone-numbers-included-on-invites-in-teams.md).</span></span>

## <a name="audio-conferencing-capabilities-not-supported-in-audio-conferencing-with-direct-routing-for-gcc-high-and-dod"></a><span data-ttu-id="d7c8e-177">Audiokonferenzfunktionen, die in Audiokonferenzen nicht unterstützt werden, mit direktem Routing für gcc-höchst-und DoD-Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-177">Audio Conferencing capabilities not supported in Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High and DoD</span></span>

<span data-ttu-id="d7c8e-178">Im folgenden finden Sie Audiokonferenzfunktionen, die bei Audiokonferenzen mit direktem Routing für gcc-höchst-und DoD-Funktionen nicht unterstützt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-178">The following are Audio Conferencing capabilities that are not supported in Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High and DoD:</span></span>

- <span data-ttu-id="d7c8e-179">Eingabe-und Exit-Benachrichtigungen mithilfe der namens Aufzeichnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-179">Entry and exit notifications using name recording.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-180">Bei Audiokonferenzen mit direktem Routing werden die Eingabe-und Exit-Benachrichtigungen als Töne in der Besprechung abgespielt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-180">For Audio Conferencing with Direct Routing, entry and exit notifications are played in the meeting as tones.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7c8e-181">Richtlinien für ausgehende Anruf Einschränkungen für Audiokonferenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-181">Outbound calling restriction policies for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-182">Steuerelemente auf Benutzerebene zum Einschränken ausgehender Anrufe gelten nicht für von der direkten Weiterleitung weitergeleitete Anrufe an eingehende Anrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-182">User-level controls to restrict outbound calls aren't applicable to meeting dial-out calls routed via Direct Routing.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7c8e-183">Deaktivieren Sie die Verwendung von gebührenfreien Nummern für den Besprechungs spezifischen Organisator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-183">Disable the usage of toll-free numbers for the meetings specific organizer.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-184">Steuerelemente auf Benutzerebene, um die Verwendung von gebührenfreien Nummern für die Teilnahme an den Besprechungen Ihrer Organisation zu beschränken, gelten nicht für Anrufe, die über direktes Routing weitergeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-184">User-level controls to restrict the usage of toll-free numbers to join the meetings of your organization aren't applicable to calls routed via Direct Routing.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7c8e-185">Senden von Benachrichtigungs-e-Mails an Benutzer, wenn sich Ihre Einstellungen ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-185">Sending notification emails to users when their settings change.</span></span> <span data-ttu-id="d7c8e-186">Audiokonferenz-Benachrichtigungs-e-Mails werden für Audiokonferenzen mit direktem Routing für gcc-höchst-und DoD nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c8e-186">Audio Conferencing notification emails aren't supported for Audio Conferencing with Direct Routing for GCC High and DoD.</span></span>
