---
title: Audiokonferenzen in Microsoft 365
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a5a696c3-d321-4e61-9aad-e3a87041196e
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
search.appverid: MET150
audience: admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Audio Conferencing
- ms.teamsadmincenter.audioconferencing.overview
- seo-marvel-apr2020
description: Erfahren Sie, wie Audiokonferenzen in Microsoft 365 oder Office 365 es Benutzern ermöglichen, von ihren Telefonen aus an Besprechungen anzurufen.
ms.openlocfilehash: 542e619d9a0af586df4028c24c731082fa7bf1d0
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49031201"
---
# <a name="audio-conferencing-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="2faf7-103">Audiokonferenzen in Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-103">Audio Conferencing in Microsoft 365</span></span>
<span data-ttu-id="2faf7-104">Audiokonferenzen in Microsoft 365 und Office 365 ermöglichen es Benutzern, sich über ihre Telefone in Besprechungen einzuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-104">Audio Conferencing in Microsoft 365 and Office 365 enables users to call in to meetings from their phones.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-105">Audiokonferenzen ermöglichen bis zu 250 Telefonteilnehmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-105">Audio Conferencing allows up to 250 phone attendees.</span></span>

## <a name="what-is-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="2faf7-106">Was ist "Audiokonferenzen"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-106">What is Audio Conferencing?</span></span>
<span data-ttu-id="2faf7-107">Die telefonische Einwahl in Besprechungen ist sehr praktisch für Benutzer, die unterwegs sind und nicht über die Skype for Business- oder Microsoft Teams-App auf ihrem Laptop oder auf Mobilgeräten an einer Besprechung teilnehmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-107">Calling in (dialing in) to meetings is very useful for users who are on the road and can't attend a meeting using the Skype for Business or Microsoft Teams app on their laptops or mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-108">Aber es gibt noch weitere Szenarios, bei denen die Nutzung eines Telefons für die Teilnahme an einer Skype for Business- oder an einer Microsoft Teams-Besprechung die bessere Wahl sein kann, als die Nutzung einer App auf einem Computer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-108">But there are other scenarios in which using a phone to attend a Skype for Business or Microsoft Teams meeting can be a better option than using an app on a computer:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2faf7-109">Die Internetverbindung ist begrenzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-109">Internet connectivity is limited.</span></span>
- <span data-ttu-id="2faf7-110">Eine Besprechung ist eine reine Audiobesprechung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-110">A meeting is audio only.</span></span>
- <span data-ttu-id="2faf7-111">Die Person hat erfolglos versucht, an einer Skype for Business-Besprechung teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-111">The person tried to join a Skype for Business meeting and it failed.</span></span>
- <span data-ttu-id="2faf7-112">Die Anrufqualität ist beim Einwählen besser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-112">The call quality is better when dialing in.</span></span>
- <span data-ttu-id="2faf7-113">Man kann mithilfe von Bluetooth-Geräten "freihändig" an einer Besprechung teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-113">People can join a meeting "hands free" using Bluetooth devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="2faf7-114">Benutzer finden es einfacher und praktischer in ihrer jeweiligen Situation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-114">People find it's easier and more convenient for their situation.</span></span>

<span data-ttu-id="2faf7-p103">You only need to set up Audio Conferencing for people who plan to schedule or lead meetings. Meeting attendees who dial in don't need any licenses assigned to them or other setup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-p103">You only need to set up Audio Conferencing for people who plan to schedule or lead meetings. Meeting attendees who dial in don't need any licenses assigned to them or other setup.</span></span>

<span data-ttu-id="2faf7-117">Nachdem Teilnehmer der Besprechung beigetreten sind, können diese auch eine Auswahlverbindung herstellen und andere Anrufer zu einer Skype for Business- oder Microsoft Teams-Besprechung einladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-117">After attendees have joined meeting, they can also dial out and invite other callers into a Skype for Business or Microsoft Teams meeting.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-118">Informationen hierzu finden Sie unter [Herstellen einer Auswahlverbindung in einer Teams-Besprechung, um andere Personen dazu einzuladen](dialing-out-from-a-teams-meeting-so-other-people-can-join-it.md) oder [Herstellen einer Auswahlverbindung in einer Skype for Business-Besprechung, um andere Personen dazu einzuladen](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-118">See [Dialing out from a Teams meeting so other people can join it](dialing-out-from-a-teams-meeting-so-other-people-can-join-it.md) or [Dialing out from a Skype for Business meeting so other people can join it](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it).</span></span>

## <a name="what-does-it-cost"></a><span data-ttu-id="2faf7-119">Welche Kosten fallen an?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-119">What does it cost?</span></span>
<span data-ttu-id="2faf7-120">Informationen zu den Preisen finden Sie unter [Preise für Audiokonferenzen](https://products.office.com/microsoft-teams/online-meeting-solutions#customerstoryregion2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-120">For pricing info, see [Pricing for Audio Conferencing](https://products.office.com/microsoft-teams/online-meeting-solutions#customerstoryregion2).</span></span>

## <a name="where-is-it-available"></a><span data-ttu-id="2faf7-121">Wo sind Audiokonferenzen verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-121">Where is it available?</span></span>
<span data-ttu-id="2faf7-122">Mit "Audiokonferenzen" können Ihre Benutzer kostenpflichtige und gebührenfreie Telefonnummern für die Einwahl in Besprechungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-122">With Audio Conferencing, your users can use toll and toll-free phone numbers to dial in to meetings.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-123">Gebührenpflichtige Telefon(-Dienst)-Nummern für die folgenden Länder oder Regionen werden automatisch als freigegebene Audiokonferenznummern in Organisationen zugewiesen, wenn diese für "Audiokonferenzen" aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-123">Toll (service) numbers are automatically assigned as shared audio conferencing numbers to organizations when they're enabled for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-124">Dedizierte kostenpflichtige und gebührenfreie Nummern aus weiteren Städten können Ihrer Organisation zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-124">Dedicated toll and toll-free numbers can be assigned to your organization from additional cities.</span></span>

<span data-ttu-id="2faf7-125">Gebührenfreie Telefonnummern (Dienstnummern) sind verfügbar, aber nur in einigen Ländern/Regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-125">Toll-free phone numbers (service numbers) are available, but only in some countries/regions.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-126">Informationen darüber, was in Ihrem Land oder in Ihrer Region verfügbar ist, finden Sie unter [Verfügbarkeit nach Ländern und Regionen für Audiokonferenzen und Anrufpläne](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-126">To see what is available in your country or region, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2faf7-127">Nachdem Sie sich für die Nutzung von "Audiokonferenzen" in Ihrer Organisation entschieden haben, müssen Sie eine **Audiokonferenzen** -Lizenz für jede Person in Ihrer Organisation erwerben, die eine Audiobesprechung planen bzw. hosten möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-127">After you have decided you want Audio Conferencing for your organization, you need to buy one **Audio Conferencing** license for each person in your organization who is going to schedule/host an audio meeting.</span></span>

## <a name="how-do-conferencing-bridges-work"></a><span data-ttu-id="2faf7-128">Wie funktionieren Konferenzbrücken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-128">How do conferencing bridges work?</span></span>
<span data-ttu-id="2faf7-129">Beim Einrichten von Audiokonferenzen für Skype for Business oder Microsoft Teams erhalten Sie eine Audiokonferenzbrücke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-129">When you are setting up Audio Conferencing for Skype for Business or Microsoft Teams, you will get an audio conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-130">Eine Konferenzbrücke kann eine oder mehr Telefonnummern umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-130">A conferencing bridge can contain one or more phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-131">Die von Ihnen festgelegte Telefonnummer wird in den Besprechungseinladungen für die Skype for Business- und Microsoft Teams-Apps angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-131">The phone number you set will be included on the meeting invites for Skype for Business and Microsoft Teams apps.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-132">Sie können [die Telefonnummern für Ihre Konferenzbrücke ändern](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md) sowie [andere Einstellungen für die Audiokonferenzbrücke ändern](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-132">You can [change the phone numbers on your conferencing bridge](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md), and you can also [change other audio conferencing bridge settings](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2faf7-133">Die Audiokonferenzbrücke nimmt Anrufe von Benutzern an, die sich über ein Telefon in eine Besprechung einwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-133">The audio conferencing bridge answers a call for people who are dialing in to a meeting using a phone.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-134">Sie gibt für den Anrufer Sprachanweisungen einer automatischen Konferenzzentrale aus. Je nach Ihren Einstellungen kann sie dann Benachrichtigungen wiedergeben und Anrufer auffordern, ihren Namen aufzuzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-134">It answers the caller with voice prompts from an auto attendant, and then, depending on your settings, can play notifications and ask callers to record their name.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-135">Unter **Einstellungen von Microsoft Bridge** können Sie die Einstellungen für Besprechungsbenachrichtigungen und die Besprechungsteilnahme ändern sowie die Länge der von Besprechungsorganisatoren verwendeten PINs [in Microsoft Teams](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings-in-teams.md) oder in [Skype for Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings) festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-135">**Microsoft bridge settings** allow you to change the settings for meeting notifications and the meeting join experience, and set the length of the PINs that are used by meeting organizers [in Microsoft Teams](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings-in-teams.md) or in [Skype for Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings).</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-136">Besprechungsorganisatoren verwenden PINs zum Starten von Besprechungen, wenn sie nicht über die Skype for Business- oder die Microsoft Teams-App an der Besprechung teilnehmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-136">Meeting organizers use PINs to start meetings if they can't join the meeting using the Skype for Business or Microsoft Teams app.</span></span>

## <a name="dial-in-phone-numbers-set-on-an-audio-conferencing-bridge"></a><span data-ttu-id="2faf7-137">Für eine Audiokonferenzbrücke festgelegte Einwahlrufnummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-137">Dial-in phone numbers set on an audio conferencing bridge</span></span>
<span data-ttu-id="2faf7-138">Es gibt zwei Arten von Audiokonferenz-Telefonnummern, die Ihrer Konferenzbrücke zugewiesen werden können: **Freigegeben** und **Dediziert**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-138">There are two types of audio conferencing phone numbers that can be assigned to your conferencing bridge: **Shared** and **Dedicated**.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-139">Beide Arten von Nummern können von allen Anrufern verwendet werden, um an Audiobesprechungen in Ihrer Organisation teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-139">Both types of numbers can be used by any caller to join audio meetings that are being held in your organization.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2faf7-140">**Dedizierte Telefonnummern** sind Telefonnummern, die nur den Benutzern in Ihrer Organisation zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-140">**Dedicated phone numbers** are those phone numbers that are only available to users within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-141">Sie können die Sprachen ändern, die verwendet werden, wenn jemand unter diesen Nummern anruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-141">You can change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-142">Hierfür benötigen Sie eine Dienst-Rufnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-142">You will need to get a service phone number for these.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2faf7-143">**Freigegebene Telefonnummern** sind Telefonnummern, die mit anderen Microsoft 365 oder Office 365 geteilt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-143">**Shared phone numbers** are those phone numbers that can be shared with other Microsoft 365 or Office 365s.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-144">Sie können die Sprachen nicht ändern, die verwendet werden, wenn jemand unter diesen Nummern anruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-144">You can't change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2faf7-p112">Nur die Standardtelefonnummer für Audiokonferenzen, die einem Organisator zugewiesen ist, ist in der Besprechungseinladung enthalten. Anrufer können aber jede der Telefonnummern, die Ihrer Konferenzbrücke zugewiesen sind, für die Teilnahme an einer Besprechung verwenden. Die Liste der Telefonnummern, die für die Teilnahme an einer Besprechung verwendet werden können, befindet sich unter dem Link **Lokale Rufnummer suchen** , der in jeder Besprechungseinladung enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-p112">While the default audio conferencing number that is assigned to an organizer is only included in the meeting invite, a caller can use any of the phone numbers that are assigned to your conferencing bridge to join a meeting. The list of phone numbers that can be used to join a meeting is available using the **Find a local number** link that is included on every meeting invite.</span></span>

<span data-ttu-id="2faf7-147">Weitere Informationen finden Sie unter [Rufnummern für Audiokonferenzen in Microsoft Teams](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md) oder [Rufnummern für Audiokonferenzen in Skype for Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/phone-numbers-for-audio-conferencing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-147">For more information, see [Phone numbers for Audio Conferencing in Microsoft Teams](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md) or [Phone numbers for Audio Conferencing in Skype for Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/phone-numbers-for-audio-conferencing).</span></span>
  
## <a name="automatically-assigned-audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="2faf7-148">Automatisch zugewiesene Audiokonferenz-Telefonnummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-148">Automatically assigned audio conferencing phone numbers</span></span>
<span data-ttu-id="2faf7-p113">Freigegebene Audiokonferenz-Telefonnummern werden Organisationen automatisch zugewiesen, wenn sie für Audiokonferenzen aktiviert sind. Bei der Zuweisung der Telefonnummern wird eine Telefonnummer als Standardtelefonnummer der Konferenzbrücke zugewiesen. Die als Standardtelefonnummer der Brücke zugewiesene Telefonnummer stammt aus dem Land/der Region der Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-p113">Shared audio conferencing phone numbers are automatically assigned to organizations when they're enabled for audio conferencing. When the phone numbers are assigned, a phone number is assigned as the default phone number of the conferencing bridge. The phone number assigned as the default number of the bridge will be one from the country/region of the organization.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2faf7-152">Das Land bzw. die Region, in dem bzw. in der sich Ihre Organisation befindet, finden Sie nach der Anmeldung im **Microsoft Office 365 Admin Center** unter **Organisationsprofil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-152">The country or region location of your organization can be found by signing in to the **Microsoft 365 admin center** and looking under **Organization Profile**.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="2faf7-153">Aufgrund der eingeschränkten Verfügbarkeit von gebührenpflichtigen Telefonnummern in Venezuela, Indonesien und den Vereinigten Arabischen Emiraten wird Organisationen aus diesen Ländern/Regionen nicht automatisch eine gebührenpflichtige Audiokonferenz-Telefonnummer zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-153">Due to limited availability of toll phone numbers in Venezuela, Indonesia, and United Arab Emirates (UAE), organizations from these countries/regions won't have an Audio Conferencing toll number automatically assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-154">Gebührenfreie Telefonnummern für diese Standorte stehen je nach verfügbarem Bestand zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-154">Toll-free numbers from these locations are available depending on available inventory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2faf7-155">Eine Liste der Länder/Regionen, in denen Organisationen automatisch Telefonnummern zugewiesen werden, finden Sie unter [Verfügbarkeit von Ländern und Regionen für Audiokonferenzen und Anrufpläne](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-155">To see a list of those countries/regions that have phone numbers automatically assigned to organizations, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>
  
## <a name="how-do-you-get-dedicated-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="2faf7-156">Wie erhält man dedizierte Telefonnummern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-156">How do you get dedicated phone numbers?</span></span>
<span data-ttu-id="2faf7-157">Dedizierte Rufnummern für Audiokonferenzen sind Diensttelefonnummern, die Sie abrufen und anschließend Ihrer Organisation zuweisen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-157">Dedicated audio conferencing phone numbers are service numbers that you can get and then assign to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-158">Es gibt drei Möglichkeiten, dedizierte kostenpflichtige und gebührenfreie Rufnummern für Ihre Konferenzbrücken zu erhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-158">You can get dedicated toll and toll-free phone numbers for your conferencing bridges in one of three ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="2faf7-159">**Verwenden des Skype for Business Admin Centers.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-159">**Use the Skype for Business admin center.**</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-160">Für einige Länder/Regionen können Sie Rufnummern für Ihre Konferenzbrücken über das Skype for Business Admin Center erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-160">For some countries/regions, you can get numbers for your conference bridges using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-161">Siehe [Abrufen von Diensttelefonnummern](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-161">See [Getting service phone numbers](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2faf7-162">**Portieren von bestehenden Nummern.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-162">**Port your existing numbers.**</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-163">Sie können vorhandene Nummern von Ihrem aktuellen Dienstanbieter oder Netzbetreiber an Microsoft 365 oder Office 365 portieren oder übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-163">You can port or transfer existing numbers from your current service provider or phone carrier to Microsoft 365 or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-164">Über [Übertragen von Telefonnummern zu Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) oder [Rufnummern für Ihre Organisation verwalten](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) erhalten Sie weitere hilfreiche Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-164">See [Transfer phone numbers to Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) or [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) for more information to help you do this.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2faf7-165">**Verwenden eines Anforderungsformulars für neue Telefonnummern.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-165">**Use a request form for new numbers.**</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-166">Manchmal können Sie (je nach Land/Region) Ihre neuen Telefonnummern nicht über das Skype for Business Admin Center beziehen, oder Sie benötigen bestimmte Telefonnummern oder Ortsvorwahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-166">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new phone numbers using the Skype for Business admin center, or you will need specific phone numbers or area codes.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-167">Wenn dies der Fall ist, müssen Sie ein Formular herunterladen und an uns zurücksenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-167">If so, you will need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="2faf7-168">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Rufnummern für Ihre Organisation](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-168">See [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) for more information.</span></span>

## <a name="how-do-you-set-it-up"></a><span data-ttu-id="2faf7-169">Wie erfolgt die Einrichtung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-169">How do you set it up?</span></span>
<span data-ttu-id="2faf7-170">Schrittweise Anleitungen zur Einrichtung von "Audiokonferenzen" für Ihre Benutzer finden Sie unter [Einrichten von Audiokonferenzen für Microsoft Teams](set-up-audio-conferencing-in-teams.md) oder [Einrichten von Audiokonferenzen für Skype for Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-170">After you have decided to set up Audio Conferencing for your users, see [Set up Audio Conferencing for Microsoft Teams](set-up-audio-conferencing-in-teams.md) or [Set up Audio Conferencing for Skype for Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing) for steps you can follow to do so.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2faf7-171">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-171">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="2faf7-172">Einrichten von Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-172">Set up Skype for Business Online</span></span>](/SkypeForBusiness/set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online)
  
[<span data-ttu-id="2faf7-173">Telefonnummern für Audiokonferenzen in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-173">Phone numbers for Audio Conferencing in Microsoft Teams</span></span>](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md) 

[<span data-ttu-id="2faf7-174">Telefonnummern für Audiokonferenzen in Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2faf7-174">Phone numbers for Audio Conferencing in Skype for Business Online</span></span>](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/phone-numbers-for-audio-conferencing)
