---
title: Einrichten von Audiokonferenzen für kleine und mittelständische Unternehmen
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.reviewer: jonorton, tonysmit
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Audio Conferencing
description: 'Hier erfahren Sie, wie Sie Audiokonferenzen in Ihrem kleinen oder mittleren Unternehmen für Personen einrichten, die ein Telefon zum Anrufen in Besprechungen verwenden müssen. '
ms.openlocfilehash: 4c0d47246f8a321a91ea175e06279bfe147a634a
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49031181"
---
# <a name="set-up-audio-conferencing-for-small-and-medium-businesses"></a><span data-ttu-id="bc322-103">Einrichten von Audiokonferenzen für kleine und mittelständische Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-103">Set up Audio Conferencing for small and medium businesses</span></span>

<span data-ttu-id="bc322-104">Bei Audiokonferenzen können sich die Teilnehmer über ein Telefon in Teams-Besprechungen einwählen, anstatt die Teams-App auf Ihrem mobilen Gerät oder auf dem Computer zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-104">With Audio Conferencing, people can call in to Teams meetings using a phone instead of using the Teams app on their mobile device or from their computer.</span></span>  

<span data-ttu-id="bc322-105">Wenn Sie ein kleines oder mittelständisches Unternehmen mit bis zu 300-Benutzern sind und derzeit keine Audiokonferenz-Lizenzen vorhanden sind, können Sie Audio-Conferencing für ein Jahr kostenlos erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-105">If you're a small or medium-sized business with up to 300 users and you currently don’t have any Audio Conferencing licenses, you can get Audio Conferencing free for one year.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-106">Dieses ﻿kostenlose Angebot steht ab dem 1. Oktober 2020 zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-106">This free offer is available starting October 1, 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="bc322-107">Die Lizenz für Audiokonferenz-Add-on kann auf Benutzer angewendet werden, die über die Lizenzen Microsoft 365 Business Basic, Business Standard, Business Premium, Enterprise E1 oder Enterprise E3 verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-107">The Audio Conferencing add-on license can be applied to users who have Microsoft 365 Business Basic, Business Standard, Business Premium, Enterprise E1, or Enterprise E3 licenses.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-108">Weitere Informationen finden Sie unter [Teams-Add-on-Lizenzen](teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-108">To learn more, see [Teams add-on licenses](teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc322-109">Wenn Sie über Enterprise E5 oder Microsoft 365 Business Voice verfügen, können Sie das ﻿kostenlose Audiokonferenz-Angebot nicht verwenden, da diese Lizenzen bereits Audiokonferenzen umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-109">If you have Enterprise E5 or Microsoft 365 Business Voice, you won't be able to use the free Audio Conferencing offer because these licenses already include Audio Conferencing.</span></span>

<span data-ttu-id="bc322-110">In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie Audio-Conferencing einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-110">In this article, we'll walk you through how to set up Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-111">Sie müssen Audiokonferenzen nur für Personen einrichten, die Besprechungen planen oder leiten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-111">You only need to set up Audio Conferencing for people who plan to schedule or lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-112">Besprechungsteilnehmer, die sich in Besprechungen einwählen, benötigen keine Lizenzen oder ein anderes Setup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-112">Meeting attendees who call in to meetings don't need licenses or other setup.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Audiokonferenzen](audio-conferencing-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-113">To learn more, see [Audio Conferencing](audio-conferencing-in-office-365.md).</span></span>

## <a name="set-up-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="bc322-114">Einrichten von Audiokonferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-114">Set up Audio Conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="bc322-115">Wenn Sie Audiokonferenzen einrichten, wird Ihrer Konferenzbrücke automatisch eine Telefonnummer zugewiesen, damit Sie in Besprechungseinladungen verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-115">When you set up Audio Conferencing, a phone number is automatically assigned to your conferencing bridge so that it can be used in meeting invitations.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-116">Die Telefonnummer, die als Standardnummer ihrer Konferenzbrücke zugewiesen ist, ist eine aus dem Land oder der Region Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-116">The phone number that's assigned as the default number of your conferencing bridge will be one from the country or region of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-117">Diese Telefonnummer ist eine gebührenpflichtige Nummer, bei der Gebühren für Ferngespräche anfallen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-117">This phone number is a toll number, in which long-distance charges may apply.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc322-118">Sie können auch eine gebührenfreie Nummer verwenden, die einige zusätzliche Schritte erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-118">You can also use a toll-free number, which requires a few additional steps.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-119">Weitere Informationen zu Telefonnummern für Ihre Konferenzbrücke finden Sie unter [Audiokonferenz-Telefonnummern](#audio-conferencing-phone-numbers) weiter unten in diesem Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-119">To learn more about phone numbers for your conferencing bridge, see [Audio Conferencing phone numbers](#audio-conferencing-phone-numbers) later in this article.</span></span>

### <a name="step-1-get-audio-conferencing-licenses"></a><span data-ttu-id="bc322-120">Schritt 1: Abrufen von Audiokonferenz-Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-120">Step 1: Get Audio Conferencing licenses</span></span>

<span data-ttu-id="bc322-121">Besorgen Sie sich eine Audiokonferenz-Lizenz für jede Person, die Besprechungen leiten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-121">Get one Audio Conferencing license for each person who will lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-122">Verwenden Sie dazu das Microsoft 365 Admin Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-122">Use the Microsoft 365 admin center to do this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc322-123">Wechseln Sie im Microsoft 365 Admin Center zu **Abrechnungs**  >  **Kauf Dienste** , und wählen Sie dann am unteren Rand der Seite **Add-ons** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-123">In the Microsoft 365 admin center, go to **Billing** > **Purchase services** , and then at the bottom of the page, select **Add-ons**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bc322-124">Wählen Sie **Microsoft 365 Audio Conferencing Adoption Promo**  >  **Details** aus, und wählen Sie dann **Jetzt abrufen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-124">Select **Microsoft 365 Audio Conferencing Adoption Promo** > **Details** , and then select **Get now**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bc322-125">Geben Sie die Anzahl der Lizenzen ein, die Sie für Ihre Besprechungsorganisatoren benötigen, und führen Sie dann Ihre Bestellung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-125">Enter the number of licenses you need for your meeting organizers, and then complete your order.</span></span>

    :::image type="content" source="media/audio-conferencing-smb-add.png" alt-text="Screenshot der Promo-Lizenz für Audio-Conferencing-Einführung":::

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="bc322-127">Deaktivieren oder aktivieren Sie das **Automatische zuweisen für alle Benutzer ohne Lizenzen** , je nachdem, ob Sie allen Benutzern, die nicht über diese Lizenz verfügen, automatisch eine Audiokonferenz-Lizenz zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-127">Clear or select the **Automatically assign to all of your users with no licenses** , depending on whether you want to automatically assign an Audio Conferencing license to all users who don't have this license.</span></span>

### <a name="step-2-assign-an-audio-conferencing-license-to-users-who-lead-meetings"></a><span data-ttu-id="bc322-128">Schritt 2: Zuweisen einer Audiokonferenz-Lizenz zu Benutzern, die Besprechungen leiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-128">Step 2: Assign an Audio Conferencing license to users who lead meetings</span></span>

<span data-ttu-id="bc322-129">Weisen Sie jeder Person, die Besprechungen leiten soll, eine Lizenz zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-129">Assign a license to each person who will lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-130">Verwenden Sie dazu das Microsoft 365 Admin Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-130">Use the Microsoft 365 admin center to do this.</span></span>

#### <a name="assign-a-license-to-one-user"></a><span data-ttu-id="bc322-131">Zuweisen einer Lizenz zu einem Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-131">Assign a license to one user</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc322-132">Wechseln Sie im Microsoft 365 Admin Center zu " **Benutzer**  >  **aktive Benutzer** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-132">In the Microsoft 365 admin center, go to **Users** > **Active users**.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="bc322-133">Wählen Sie die Zeile des Benutzers aus, dem Sie die Lizenz zuweisen möchten, und wählen Sie dann im Bereich **Lizenzen und apps** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-133">Select the row of the user you want to assign the license to, and then in the pane, select **Licenses and Apps**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bc322-134">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Microsoft 365-Audiokonferenzen** , und wählen Sie dann **Änderungen speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-134">Select the **Microsoft 365 Audio Conferencing** check box, and then select **Save changes**.</span></span>

#### <a name="assign-a-license-to-multiple-users"></a><span data-ttu-id="bc322-135">Zuweisen einer Lizenz zu mehreren Benutzern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-135">Assign a license to multiple users</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc322-136">Wechseln Sie im Microsoft 365 Admin Center zu " **Benutzer**  >  **aktive Benutzer** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-136">In the Microsoft 365 admin center, go to **Users** > **Active users**.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="bc322-137">Wählen Sie die Kreise neben den Benutzern aus, denen Sie die Lizenz zuweisen möchten, und wählen Sie dann **Produktlizenzen verwalten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-137">Select the circles next to the users you want to assign the license to, and then select **Manage product licenses**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bc322-138">Wählen Sie im Bereich **Produktlizenzen verwalten** die Option **Weitere zuweisen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-138">In the **Manage product licenses** pane, select **Assign more**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bc322-139">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Microsoft 365-Audiokonferenzen** , und wählen Sie dann **Änderungen speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-139">Select the **Microsoft 365 Audio Conferencing** check box, and then select **Save changes**.</span></span>  

## <a name="schedule-teams-meetings-in-outlook"></a><span data-ttu-id="bc322-140">Planen von Teams-Besprechungen in Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-140">Schedule Teams meetings in Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="bc322-141">Ihre Besprechungsorganisatoren können nun Besprechungen in Outlook planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-141">Your meeting organizers can now schedule meetings in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-142">Wechseln Sie in Outlook zu **Kalender** , und wählen Sie dann die Schaltfläche **neue Teams-Besprechung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-142">In Outlook, go to **Calendar** , and then select the **New Teams meeting** button.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-143">Die Einwahlnummern der Besprechung und die Konferenz-ID werden der Besprechungseinladung, die an Besprechungsteilnehmer gesendet wird, automatisch hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-143">The meeting dial-in numbers and the conference ID are automatically added to the meeting invitation that's sent to meeting attendees.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-144">Weitere Informationen finden Sie unter [Planen einer Teambesprechung in Outlook](https://support.microsoft.com/office/schedule-a-teams-meeting-from-outlook-883cc15c-580f-441a-92ea-0992c00a9b0f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-144">To learn more, see [Schedule a Teams meeting in Outlook](https://support.microsoft.com/office/schedule-a-teams-meeting-from-outlook-883cc15c-580f-441a-92ea-0992c00a9b0f).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc322-145">Wenn Sie möchten, können Sie Besprechungseinladungen so anpassen, dass Sie Ihr Firmen Logo, Links zu Ihrer Support-Website und den rechtlichen Haftungsausschluss sowie eine nur-Text-Fußzeile hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-145">If you want, you can customize meeting invitations to add your company logo, links to your support website and legal disclaimer, and a text-only footer.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-146">Weitere Informationen finden Sie unter [Anpassen von Besprechungseinladungen](meeting-settings-in-teams.md#customize-meeting-invitations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-146">To learn more, see [Customize meeting invitations](meeting-settings-in-teams.md#customize-meeting-invitations).</span></span>

## <a name="audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="bc322-147">Audiokonferenz-Telefonnummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-147">Audio Conferencing phone numbers</span></span>

<span data-ttu-id="bc322-148">Es gibt zwei Arten von Zahlen, die Sie für Ihre Konferenzbrücke verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-148">There are two types of numbers that you can use for your conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-149">Sie können entweder **freigegebene Nummern** (wie im Abschnitt [Einrichten von Audiokonferenzen](#set-up-audio-conferencing) weiter oben in diesem Artikel) oder **dedizierte Nummern** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-149">You can use either **shared numbers** (as in the [Set up Audio Conferencing](#set-up-audio-conferencing) section earlier in this article) or **dedicated numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-150">Hier finden Sie weitere Informationen zu jeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-150">Here's more information about each.</span></span>

### <a name="shared-numbers"></a><span data-ttu-id="bc322-151">Freigegebene Nummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-151">Shared numbers</span></span>

<span data-ttu-id="bc322-152">Eine freigegebene Nummer ist eine Zahl, die für alle Organisationen freigegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-152">A shared number is a number that's shared across all organizations.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-153">Freigegebene Nummern sind gebührenpflichtige Nummern, die beim Einrichten von Audiokonferenzen automatisch zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-153">Shared numbers are toll numbers and are automatically assigned when you set up Audio Conferencing.</span></span>

<span data-ttu-id="bc322-154">Wenn Sie die Standardnummer sehen möchten, die ihrer Konferenzbrücke zugewiesen ist, wechseln Sie in der linken Navigationsleiste des Microsoft Teams Admin Center zu **Besprechungen**  >  **Konferenz Brücken** , und suchen Sie dann die Nummer für den Standort, der Ihnen am nächsten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-154">To see the default number that's assigned to your conferencing bridge, in the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Meetings** > **Conference bridges** , and then find the number for the location that's nearest to you.</span></span>

### <a name="dedicated-numbers"></a><span data-ttu-id="bc322-155">Dedizierte Nummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-155">Dedicated numbers</span></span>

<span data-ttu-id="bc322-156">Eine dedizierte Nummer ist eine Nummer, die nur für Ihre Benutzer verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-156">A dedicated number is a number that's available only to your users.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-157">Eine dedizierte Nummer kann eine gebührenpflichtige Nummer oder eine gebührenfreie Nummer sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-157">A dedicated number can be a toll number or a toll-free number.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-158">Wenn Sie eine dedizierte Nummer verwenden möchten, müssen Sie zuerst die Nummer abrufen, Sie Ihrer Konferenzbrücke zuweisen und dann die Nummer jeder Person zuweisen, die Besprechungen leiten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-158">To use a dedicated number, you'll have to first get the number, assign it to your conferencing bridge, and then assign the number to each person who will lead meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="bc322-159">Es gibt mehrere Möglichkeiten, eine dedizierte Nummer zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-159">There are a couple ways to get a dedicated number.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-160">Sie können eine Nummer von Microsoft erhalten oder eine vorhandene Nummer von Ihrem aktuellen Dienstanbieter an Microsoft übertragen (portieren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-160">You can get a number from Microsoft or transfer (port) an existing number from your current service provider to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-161">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Abrufen von Servicenummern](getting-service-phone-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-161">To learn more about how to do this, see [Getting service numbers](getting-service-phone-numbers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bc322-162">Beachten Sie, dass Sie bei Verwendung einer gebührenfreien Nummer zunächst jeder Person, die Besprechungen leiten wird, eine Lizenz für Kommunikations Kredite zuweisen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-162">Keep in mind that if you use a toll-free number, you have to first assign a Communications Credits license to each person who will lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-163">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten von Kommunikationsguthaben für Ihre Organisation](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-163">To learn more, see [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bc322-164">Nachdem Sie Ihre Nummer haben, weisen Sie Sie Ihrer Konferenzbrücke zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-164">After you have your number, assign it to your conference bridge.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-165">Verwenden Sie dazu das Microsoft Teams Admin Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-165">Use the Microsoft Teams admin center to do this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc322-166">Navigieren Sie in der linken Navigationsleiste des Microsoft Teams Admin Center zu **Besprechungen**  >  **Konferenz Brücken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-166">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Meetings** > **Conference bridges**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bc322-167">Wählen Sie **Hinzufügen** aus, und wählen Sie dann **gebührenpflichtige Nummer** oder **gebührenfreie Nummer** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-167">Select **Add** , and then select **Toll number** or **Toll-free number**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bc322-168">Wählen Sie im Bereich **Telefonnummern hinzufügen** die Nummer aus, und wählen Sie dann über **nehmen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-168">In the **Add phone number** pane, select the number, and then select **Apply**.</span></span>

<span data-ttu-id="bc322-169">Weisen Sie der Person, die Besprechungen leiten soll, die Nummer zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-169">Then, assign the number to each person who will lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="bc322-170">Verwenden Sie dazu das Microsoft Teams Admin Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-170">Use the Microsoft Teams admin center to do this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc322-171">Wählen Sie in der linken Navigationsleiste des Microsoft Teams Admin Center die Option **Benutzer** aus, klicken Sie auf den Anzeigenamen des Benutzers, und wählen Sie **Bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-171">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, select **Users** , click the display name of the user, and select **Edit**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bc322-172">Wählen Sie neben **Audiokonferenzen** **Bearbeiten** aus, und wählen Sie dann im Bereich **Audiokonferenz** eine Nummer in der **Liste gebührenpflichtige** Nummern oder **gebührenfreie** Nummern aus, und wählen Sie dann über **nehmen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-172">Select **Edit** next to **Audio Conferencing** , and then in the **Audio Conferencing** pane, select a number in the **Toll number** or **Toll-free** number lists, and then select **Apply**.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="bc322-173">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-173">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="bc322-174">Audiokonferenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-174">Audio Conferencing</span></span>](audio-conferencing-in-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="bc322-175">Einrichten von Audiokonferenzen für Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-175">Set up Audio Conferencing for Teams</span></span>](set-up-audio-conferencing-in-teams.md)
- [<span data-ttu-id="bc322-176">Telefonnummern für Audiokonferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-176">Phone numbers for Audio Conferencing</span></span>](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md)
- [<span data-ttu-id="bc322-177">Allgemeine Fragen zu Audiokonferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-177">Audio Conferencing common questions</span></span>](audio-conferencing-common-questions.md)
- [<span data-ttu-id="bc322-178">Abrufen von Servicenummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-178">Getting service numbers</span></span>](getting-service-phone-numbers.md)
- [<span data-ttu-id="bc322-179">Teams-Add-on-Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-179">Teams add-on licenses</span></span>](teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md)
- [<span data-ttu-id="bc322-180">Zuweisen von Lizenzen zu Benutzern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc322-180">Assign licenses to users</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users)
