---
title: Bewährte Methoden zum Organisieren von Teams in Microsoft Teams
ms.reviewer: pbethi
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
description: Hier erhalten Sie Informationen zu den bewährten Methoden zum Organisieren von Teams in Microsoft Teams gemäß den Anforderungen Ihrer Organisation.
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 59dcb99e8e8734885f7e62b79102cfad2745612a
ms.sourcegitcommit: cfaae3ecbf853766de788b4825a86e04f68868ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/18/2020
ms.locfileid: "42795758"
---
<a name="best-practices-for-organizing-teams-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="09a03-103">Bewährte Methoden zum Organisieren von Teams in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-103">Best practices for organizing teams in Microsoft Teams</span></span>
======================================================

<span data-ttu-id="09a03-104">Teams sind Sammlungen von Personen, die sich um ein gemeinsames Ziel versammeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-104">Teams are collections of people who gather together around a common goal.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-105">Diese Personengruppe kann sich innerhalb einer Abteilung oder in der gesamten Organisation befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-105">This group of people may be within a department or across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-106">Was Sie zusammenführt, ist das Ergebnis, auf das Sie hinfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-106">What brings them together is the outcome they are driving toward.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-107">Mitglieder eines Teams können in einem anderen Tempo arbeiten oder Objekte anders erstellen, doch in unserer Erfahrung arbeiten Sie oft schnell miteinander zusammen, einem Prozess, den wir als "Hochgeschwindigkeits-Teamarbeit" bezeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-107">Members of a team may work at a different pace or create assets differently, but in our experience they often collaborate quickly with each other, a process we call "high velocity teamwork."</span></span>  

<span data-ttu-id="09a03-108">Bevor Sie ein Team erstellen, denken Sie an das Ziel, das Projekt oder die Arbeitsaufgaben, und wer in Ihrer Organisation kann dabei helfen, es gemeinsam zu liefern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-108">Before creating a team, think about the goal, project, or work items and who in your organization can help deliver it collaboratively.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-109">Nachdem Sie Sie identifiziert haben, fügen Sie diese Personen oder Gruppen zu einem Team hinzu, um mit der Zusammenarbeit zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-109">Once you've identified them, add these people or groups to a team to start collaborating.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-110">Da sich die Mitgliedschaft im Laufe der Zeit ändern kann, empfiehlt es sich, für jedes Team mehrere Besitzer festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-110">Because membership can change over time, it's a good idea to designate multiple owners for each team.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-111">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Teams](https://support.office.com/article/Teams-and-Channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-111">For more information, see [Managing teams](https://support.office.com/article/Teams-and-Channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499).</span></span>

<span data-ttu-id="09a03-112">Schauen Sie sich dieses kurze Video an, um einige Beispiele für die Strukturierung von organisationsübergreifenden oder einzelnen Zweck Teams zu sehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-112">Take a look at this short video to see some examples of how to structure cross-organizational or single purpose teams:</span></span>

> [!VIDEO https://youtu.be/XAowXcmQ-kA]

## <a name="add-teams-gradually"></a><span data-ttu-id="09a03-113">Stufenweises Hinzufügen von Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-113">Add teams gradually</span></span>

<span data-ttu-id="09a03-114">Wenn Sie Teams zum ersten Mal ausrollen, empfehlen wir, mit einer kleinen Anzahl von Teams und Teammitgliedern zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-114">When you first roll out Teams, we recommend starting with a small number of teams and team members.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-115">Fügen Sie neue Personen oder Gruppen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-115">Add new people or groups as you go.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-116">Das Tolle an Teams ist, dass Sie, wenn Sie neue Personen oder Gruppen hinzufügen, schnell auf die bereits besprochenen Elemente zugreifen können, da die Unterhaltungen und Dateien für Benutzer verfügbar sind, unabhängig davon, wann Sie teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-116">The great thing with Teams is that, when you add new people or groups, they can quickly get up to speed on what's already been discussed, as the conversations and files are available to users regardless of when they join.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-117">Vermeiden Sie es, eine Reihe unterschiedlicher Teams mit den gleichen Mitgliedern zu erstellen. Erstellen Sie stattdessen Kanäle in einem einzelnen Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-117">Avoid the temptation to create a bunch of different teams that have the same set of members; instead, create channels in a single team.</span></span>

## <a name="create-channels-to-focus-discussions"></a><span data-ttu-id="09a03-118">Erstellen von Kanälen zum Fokussieren von Diskussionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-118">Create channels to focus discussions</span></span>

<span data-ttu-id="09a03-119">Nachdem Sie Ihr Team erstellt haben, sollten Sie sich zunächst mit den verschiedenen Projekten und Arten von Unterhaltungen besprechen, die Sie unterstützen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-119">Once you've created your team, it’s a good idea to start to think about the different projects and types of conversations you need to support.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-120">Erstellen Sie erste Kanäle, damit Personen wissen, wo Sie mitwirken und vorhandene Konversationen finden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-120">Create initial channels so people know where to contribute and to find existing conversations.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-121">Verwenden Sie beschreibende Kanalnamen, damit andere Personen leichter wissen, wohin Sie für jede Konversation gehen sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-121">Use descriptive channel names, to make it easy for people to know where to go for each conversation.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-122">Fügen Sie Tools (wie OneNote, Power BI oder Planner) als Registerkarten zu einem Kanal hinzu, damit die Mitglieder alles haben, was Sie brauchen, direkt im Kanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-122">Add tools (such as OneNote, Power BI, or Planner) as tabs to a channel so members have everything they need, right in the channel.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-123">Sie können auch eine häufig verwendete Webseite als Registerkarte zu einem Kanal hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-123">You can also add a commonly used web page as a tab to a channel.</span></span> 

<span data-ttu-id="09a03-124">Erfahren Sie mehr über die [Arbeit in Teams](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_teams) mit diesen schnellen Tipps für Endbenutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-124">Learn more about [working in teams](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_teams) with these quick tips for end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="09a03-125">Bewährte Methode: Erstellen von Teams mit einer größeren Gruppe von Mitgliedern und mehr Kanälen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-125">Best practice: Create teams with a larger set of members and more channels.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-126">Verringern Sie die Anzahl der Teams, für die die Teilnahme einer Person erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-126">Minimize the number of teams that require a person's participation.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-127">Kanäle innerhalb eines Teams sollten als Themen oder Arbeitsstreams betrachtet werden, um das Team bei der Organisation ihrer Arbeit zu unterstützen, um die gemeinsamen Ziele zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-127">Channels within a team should be thought of as topics or workstreams to aid the team in organizing their work to deliver on their joint objectives.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-128">Es gibt keine bestimmte Anzahl von Kanälen, die erstellt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-128">There is no specific number of channels that should be created.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-129">Jedes Team sollte Kanäle basierend auf seinen Aufgaben, Prioritäten und Stilen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-129">Each team should craft channels based on their work, priorities, and style.</span></span> 

<span data-ttu-id="09a03-130">Verwenden Sie Standardkanäle für Konversationen, an denen alle Personen im Team teilnehmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-130">Use standard channels for conversations that everyone on the team can contribute to.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-131">Profitieren Sie von [privaten Kanälen in Teams](private-channels.md) , wenn Sie einen fokussierten Bereich für die Zusammenarbeit mit einer ausgewählten Gruppe von Mitgliedern benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-131">Take advantage of [Private channels in Teams](private-channels.md) when you need a focused collaboration space with a select group of members.</span></span>

<span data-ttu-id="09a03-132">Größere Organisationen möchten möglicherweise Teams als "Vorlagen" erstellen, um die von Ihnen erfassten Informationen zu bestimmten Arbeitstypen zu standardisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-132">Larger organizations may want to create teams as "templates" to standardize the information they capture about specific types of work.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-133">Dies ist für die strategische Kundenverwaltung, die Verwaltung von Unterrichtsräumen, Szenarien für die Gesundheitsversorgung, Anspruchsverwaltung, Incident Management und andere Szenarien nützlich, die für eine bestimmte Branche geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-133">This is useful for strategic customer management, classroom management, health care scenarios, claim management, incident management and other scenarios appropriate to a specific industry.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-134">Weitere Informationen finden Sie unter [Erste Schritte mit](get-started-with-teams-templates.md) Vorlagen für Teams und Vorlagen [für Teams für kleine und mittelständische Unternehmen](smb-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-134">To learn more, check out [Get started with Teams templates](get-started-with-teams-templates.md) and [Teams templates for small and medium businesses](smb-templates.md).</span></span>

## <a name="use-the-general-channel"></a><span data-ttu-id="09a03-135">Verwenden des Kanals "Allgemein"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-135">Use the General channel</span></span>

<span data-ttu-id="09a03-136">Standardmäßig wird der **Kanal "Allgemein** " für Sie erstellt, wenn Sie das Team erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-136">By default, the **General channel** is created for you when you create the team.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-137">Es gibt viele nützliche Zwecke für diesen Kanal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-137">There are many useful purposes for this channel:</span></span>

- <span data-ttu-id="09a03-138">Verwenden Sie diese Funktion, um einen Überblick darüber zu geben, was das Team erreichen möchte, beispielsweise eine Projektcharta oder wer wer im Team ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-138">Use it to share an overview of what the team wants to achieve such as a project charter or who's who in the team.</span></span>
- <span data-ttu-id="09a03-139">Verwenden Sie es für das neue Teammitglied Onboarding und andere Informationen auf höherer Ebene, die ein neues Teammitglied nützlich finden würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-139">Use it for new team member onboarding and other high-level information that a new team member would find useful.</span></span>
- <span data-ttu-id="09a03-140">Verwenden Sie es für Ankündigungen, oder konfigurieren Sie den SharePoint News Connector, um ihre modernen Statusberichte in diesem Kanal bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-140">Use it for announcements, or configure the SharePoint News connector to post your modern status reports to this channel.</span></span>  
- <span data-ttu-id="09a03-141">Bei neuen oder Single-Purpose-Teams ist dies möglicherweise der einzige Kanal am Anfang, wenn Sie entscheiden, wie Teams ihre Ziele am besten unterstützen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-141">For new or single purpose teams, it may be the only channel at the beginning as you decide how Teams can best support your goals.</span></span>

<span data-ttu-id="09a03-142">Sie können den Kanal "Allgemein" nicht entfernen, umbenennen oder entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-142">You can't remove, rename, or unfavorite the General channel.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-143">Kanäle werden in alphabetischer Reihenfolge angezeigt (mit dem allgemeinen Kanal oben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-143">Channels appear in alphabetical order (with the General channel at the top).</span></span> <span data-ttu-id="09a03-144">Verwenden Sie in Teams mit vielen Kanälen die Option **Ausblenden** oder **anzeigen** , um die Kanäle anzuzeigen, die Sie am häufigsten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-144">In teams with many channels, use **Hide** or **Show** to display the channels you use the most.</span></span>

<span data-ttu-id="09a03-145">Wenn Sie mehr erfahren möchten, lesen Sie die Registerkarte " **Arbeit in Kanälen** " auf der Seite " [Teams und Kanäle](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_channels) ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-145">To learn more, peruse the **Work in channels** tab on the [Teams and channels](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_channels) page.</span></span>



## <a name="consider-setting-up-moderation-in-your-channels"></a><span data-ttu-id="09a03-146">In diesem Fall sollten Sie die Moderation in ihren Kanälen einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-146">Consider setting up moderation in your channels</span></span>

<span data-ttu-id="09a03-147">Team Besitzer können die Moderation für einen Kanal aktivieren, um zu steuern, wer neue Beiträge starten und auf Beiträge in diesem Kanal Antworten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-147">Team owners can turn on moderation for a channel to control who can start new posts and reply to posts in that channel.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-148">Wenn Sie die Moderation einrichten, können Sie eine oder mehrere Teammitglieder als Moderatoren auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-148">When you set up moderation, you can choose one or more team members to be moderators.</span></span> <span data-ttu-id="09a03-149">(Team Besitzer sind standardmäßig Moderatoren.) Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten und Verwalten der Kanal Moderation in Microsoft Teams](manage-channel-moderation-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-149">(Team owners are moderators by default.) For more information, see [Set up and manage channel moderation in Microsoft Teams](manage-channel-moderation-in-teams.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="09a03-150">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-150">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="09a03-151">Erstellen eines organisationsweiten Teams in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a03-151">Create an org-wide team in Teams</span></span>](create-an-org-wide-team.md)
