---
title: Leitfaden für IT-Administratoren zu Insights in Microsoft Teams for Education
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: karsmith
description: Ein Leitfaden für IT-Administratoren zu Insights in Microsoft Teams for Education.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: e00bfc5606e23460255e3ee4748010843415eb1b
ms.sourcegitcommit: 92fdfad4564eb27190cd88f109bded2b95d473ee
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/08/2020
ms.locfileid: "47408231"
---
# <a name="it-admin-guide-to-insights-in-teams-for-education"></a><span data-ttu-id="13a0c-103">Leitfaden für IT-Administratoren zu Insights in Microsoft Teams for Education</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-103">IT Admin Guide to Insights in Teams for Education</span></span>

<span data-ttu-id="13a0c-104">Mit Insights in Microsoft Teams for Education können Pädagogen und Führungskräfte auf Analysedaten zu digitalem Einsatz, Aufgabenworkload, Noten, Kommunikation und mehr zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-104">With Insights in Microsoft Teams for Education, educators and leaders can access analytics data about digital engagement, assignment workload, grades, communication and more.</span></span>

<span data-ttu-id="13a0c-105">Insights ist in den Office 365 Education-SKUs A1, A3 und A5 aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-105">Insights is active in Office 365 Education SKUs A1, A3, and A5.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="13a0c-106">Lehrkräfte finden [hier](https://support.microsoft.com/article/27b56255-90c0-47aa-bac3-1c9f50157181) Informationen zur Verwendung von Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-106">Educators, learn how to use Insights [here](https://support.microsoft.com/article/27b56255-90c0-47aa-bac3-1c9f50157181).</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="13a0c-107">Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-107">Permissions</span></span>

### <a name="user-types"></a><span data-ttu-id="13a0c-108">Benutzertypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-108">User types</span></span>
- <span data-ttu-id="13a0c-109">**Die Schüler** werden anhand Ihrer Lizenz identifiziert, und _verfügen nicht über_ Zugriff auf die Registerkarte Insights (auch wenn Sie Besitzer des Teams sind).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-109">**Students** are identified by their license and _do not have_ access to the Insights tab (even if they are an owner of the team).</span></span> 
- <span data-ttu-id="13a0c-110">**Die Lehrkräfte** sind durch Fakultätslizenzen gekennzeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-110">**Educators** are identified by faculty licenses.</span></span> <span data-ttu-id="13a0c-111">Lehrkräfte müssen über eine Lehrpersonal-Lizenz verfügen und Besitzer eines Klassenteams sein, um die Daten auf der Registerkarte "Insights" hinzufügen und anzeigen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-111">Educators must have a faculty license and be a class team owner to add and see the data presented in the Insights tab.</span></span> 
- <span data-ttu-id="13a0c-112">**Die Führungskräfte** werden auch anhand der Fakultätslizenz identifiziert, benötigen aber zusätzlich explizite Berechtigungen des globalen IT-Administrators, um die Berichte in der Insights-App anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-112">**Leaders** are also identified by faculty license, but in addition they need explicit permissions from the IT global admin to view the reports in the Insights app.</span></span>
- <span data-ttu-id="13a0c-113">Gastkonten _haben keinen_ Zugriff auf Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-113">Guest accounts _do not have_ access to Insights.</span></span>

### <a name="permission-levels"></a><span data-ttu-id="13a0c-114">Berechtigungsstufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-114">Permission levels</span></span>
<span data-ttu-id="13a0c-115">Lehrkräfte und Führungskräfte haben unterschiedliche Berechtigungsstufen und Logik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-115">Educators and leaders have different permission levels and logic:</span></span>
- <span data-ttu-id="13a0c-116">**Die Lehrkräfte** können die Insights-App einem öffentlichen Kanal innerhalb eines Klassenteams hinzufügen, indem sie in der Teams-App-Leiste zu Apps navigieren und nach Insights suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-116">**Educators** can add the Insights app to a public channel within a class team by navigating to Apps in the Teams app bar and searching for Insights.</span></span> <span data-ttu-id="13a0c-117">Die Registerkarte spiegelt die Aktivitäten aller Mitglieder des Klassenteams wider, die nicht Besitzer des Teams sind (einschließlich Lehrkräfte, die nicht Besitzer des Teams sind).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-117">The tab reflects activity from everyone in the class team who isn’t an owner (including educators who aren’t owners of the team).</span></span> 
- <span data-ttu-id="13a0c-118">**Führungskräfte** können die Insights-App als persönliche App hinzufügen (wird im linken Menü von Teams angezeigt), indem sie in der Teams-App-Leiste zu Apps navigieren und nach Insights suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-118">**Leaders** can add the Insights app as a personal app (appears on Teams left menu) by navigating to Apps in the Teams app bar and searching for Insights.</span></span> 

## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="13a0c-119">Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-119">Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="13a0c-120">Insights hat branchenführende Compliance-Verpflichtungen und ist als Tier-C-Dienst innerhalb des Office 365 Compliance-Frameworks klassifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-120">Insights has industry-leading compliance commitments, and is classified as a Tier-C service within the Office 365 Compliance Framework.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="13a0c-121">Besuchen Sie das [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center), um mehr darüber zu erfahren, wie Microsoft Ihre Daten schützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-121">Visit the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center) to learn more about how Microsoft protects your data.</span></span>

## <a name="privacy"></a><span data-ttu-id="13a0c-122">Datenschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-122">Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="13a0c-123">Die im Rahmen von Insights gesammelten und gezeigten Informationen erfüllen mehr als 90 behördliche und Branchenstandards, einschließlich der DSGVO und dem FERPA (Family Education Rights and Privacy Act) für die Sicherheit von Schülern und Kindern und anderer, ähnlicher, privatwirtschaftlich orientierter Vorschriften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-123">The information collected and shown through Insights does meets more than 90 regulatory and industry standards, including GDPR and the Family Education Rights and Privacy Act (FERPA) for the security of students and children and other, similar, privacy-oriented regulations.</span></span> <span data-ttu-id="13a0c-124">Für IT-Administratoren ist es wichtig zu wissen, dass die pro Schüler gesammelten Informationen nur im Klassenkontext verwendet werden sollen, damit Lehrkräfte und Führungskräfte das Schülerverhalten bestimmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-124">It's important for IT admins to know that the information collected on a per-student basis is intended to be used in a class context only, to allow educators and leaders to determine students' behavior.</span></span> <span data-ttu-id="13a0c-125">Die Informationen werden für sinnvolle Lernaktivitäten gesammelt, wie z. B. die Teilnahme an Klassentreffen, das Veröffentlichen von Nachrichten, das Antworten auf Beiträge von Klassenkameraden, die Arbeit an Aufgaben, das Bearbeiten von Dateien und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-125">The information is collected for meaningful learning activities, such as class meetings attendance, posting messages, responding to classmates' posts, working on assignments, editing files, and more.</span></span> <span data-ttu-id="13a0c-126">Wir zeigen zum Beispiel keine Informationen über einen privaten Chat oder einer Anmeldung in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-126">We don't show information about private chat or a Teams login, as an example.</span></span>

<span data-ttu-id="13a0c-127">Unser Ziel ist es, Lehrkräften dabei zu helfen, Engagement zu verstehen und das Lernen der Schüler ins Rampenlicht zu rücken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-127">Our goal is to help educators to understand engagement and shine a spotlight on student learning.</span></span> <span data-ttu-id="13a0c-128">Während diese Klassenaktivitäten auf Aktionen auf Schülerebene konzentriert werden können, wird diesen Aktionen von Microsoft Teams kein positiver oder negativer Wert zugewiesen, und es gibt keine wertende Identifizierung einzelner Schüler anhand von Kriterien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-128">While these class activities can be focused down to actions at the student level, there is no positive or negative value assigned to these actions by Microsoft Teams, and there is no judgmental identification of individual students based on criteria.</span></span> <span data-ttu-id="13a0c-129">Die Informationen in Insights informieren Lehrkräfte darüber, dass z. B. ein Schüler während einer bestimmten Zeitspanne nicht aktiv an dem Tool teilgenommen hat oder in der vergangenen Woche alle seine Aufgaben pünktlich erledigt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-129">The information in  Insights informs an educator that, for example, a student has not been active in the tool during a certain period in time, or has completed all their assignments last week on-time.</span></span> <span data-ttu-id="13a0c-130">Es liegt weiterhin in der Verantwortung der Lehrkraft, mit dem Schüler und seiner Familie oder seinem Vormund zu interagieren, um den eigentlichen Grund für jede festgestellte Aktivität oder Inaktivität zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-130">It remains the responsibility of the educator to interact with the student and that student's family or guardians to determine the underlying reason for any activity or inactivity detected.</span></span>

## <a name="data-collection"></a><span data-ttu-id="13a0c-131">Datenerfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-131">Data collection</span></span>

- <span data-ttu-id="13a0c-132">Wir erfassen Daten für Insights, wenn Education Analytics für den Mandanten aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-132">We collect data for Insights when Education Analytics is turned on for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="13a0c-133">Die Daten werden aus der Aktivität in Teams erfasst, um verwertbare Einblicke für das Lehren und Lernen zu gewinnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-133">The data is collected from Teams activity in order to surface actionable insights for teaching and learning.</span></span>
- <span data-ttu-id="13a0c-134">Gästedaten _werden nicht_ für Insights gesammelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-134">Guests data _does not_ collected for Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="13a0c-135">Standardmäßig ist Education Analytics **Aktiviert**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-135">By default, Education Analytics is turned **On**.</span></span>

<span data-ttu-id="13a0c-136">Derzeit werden diese Daten aus den folgenden Aktivitätsbereichen von Schülern und Lehrkräften in Klassenteams abgerufen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-136">Currently, this data is pulled from the following areas of student and educator activity in class teams:</span></span>

|<span data-ttu-id="13a0c-137">Teams-Komponente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-137">Teams component</span></span>  |<span data-ttu-id="13a0c-138">Erfasste Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-138">Data collected</span></span>  |
|-----------------|------------------------|------------------------|
|<span data-ttu-id="13a0c-139">Aufgaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-139">Assignments</span></span> |<span data-ttu-id="13a0c-140">Eröffnen, Abgeben und Benoten von Aufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-140">Opening, turning in, and grade on assignments.</span></span> |
|<span data-ttu-id="13a0c-141">Engagement im Kanal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-141">Channel engagement</span></span> |<span data-ttu-id="13a0c-142">Einen Kanal besuchen, einen Beitrag erstellen, auf einen Beitrag antworten und einen Beitrag mit "Gefällt mir" markieren (ohne Chatinhalt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-142">Visiting a channel, creating a post, replying to and liking a post (not including chat content).</span></span> |
|<span data-ttu-id="13a0c-143">Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-143">Files</span></span> |<span data-ttu-id="13a0c-144">Hochladen, Herunterladen, Zugreifen, Ändern, Kommentieren und Freigeben einer Datei (ohne Dateiinhalt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-144">Uploading, downloading, accessing, modifying, commenting on, and sharing a file (not including file content).</span></span> |
|<span data-ttu-id="13a0c-145">Besprechungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-145">Meetings</span></span> |<span data-ttu-id="13a0c-146">Anwesenheit (ohne Besprechungsinhalt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-146">Attendance (not including meeting content).</span></span> |

## <a name="data-location"></a><span data-ttu-id="13a0c-147">Datenspeicherort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-147">Data location</span></span>

<span data-ttu-id="13a0c-148">Insights-Daten für in Europa ansässige Mandanten werden auf Servern in Europa gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-148">Insights data for European-based tenants is stored on servers in Europe.</span></span> <span data-ttu-id="13a0c-149">Daten für in den USA ansässige Mandanten werden auf Servern in den Vereinigten Staaten gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-149">Data for US-based tenants is stored on servers in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="13a0c-150">Wenn Sie Insights verwenden und sich Ihr Office 365-Mandant in einer Region außerhalb Europas oder der Vereinigten Staaten befindet, werden Ihre Daten in der entsprechenden geografischen Region gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-150">If you use Insights and your Office 365 tenant is in a region outside of Europe or the United States, your data will be stored in the appropriate geographic region.</span></span>

## <a name="performance-and-reliability"></a><span data-ttu-id="13a0c-151">Leistung und Zuverlässigkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-151">Performance and reliability</span></span>

<span data-ttu-id="13a0c-152">Insights wurde entwickelt, um eine große Menge an Daten, die bei der Aktivität in Teams erfasst wurden, mit optimaler Leistung und Zuverlässigkeit zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-152">Insights is designed to handle a high volume of data collected from Teams activity with optimal performance and reliability.</span></span>

<span data-ttu-id="13a0c-153">Der Prozess der Datenerfassung findet unabhängig von der Installation der Registerkarte "Insights" in Teams auf separaten Servern statt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-153">The data collection process takes place on separate servers regardless of the installation of the Insights tab in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="13a0c-154">Die Registerkarte "Insights" oder die persönliche App hat keinen Einfluss auf die Anwendungsleistung oder die Netzwerkbandbreite für Lehrkräfte und Schüler, die die restlichen Teams-Funktionen nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-154">The Insights tab or personal app does not affect application performance or network bandwidth for educators and students using the rest of Teams functionality.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="13a0c-155">Lesen Sie [hier](edu-remote-low-bandwidth.md) über die Nutzung von Teams for Education, wenn die Bandbreite gering ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-155">Read [here](edu-remote-low-bandwidth.md) about using Teams for Education when bandwidth is low.</span></span>

## <a name="how-to-delete-your-data"></a><span data-ttu-id="13a0c-156">So werden Daten gelöscht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-156">How to delete your data</span></span>

<span data-ttu-id="13a0c-157">Der Education-Dienst speichert die Aktionen von Schülern und Lehrkräften, die im Zusammenhang mit einem Klassenteam durchgeführt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-157">Education services stores student and educator actions performed in the context of a class team.</span></span> <span data-ttu-id="13a0c-158">Diese Daten werden als gemischter Datensatz betrachtet und daher nicht automatisch aus dem Dienst gelöscht, sobald die Benutzerkonten von Schülern oder Lehrkräften aus Ihrer Organisation gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-158">This data is considered a co-mingled data set and therefore isn't automatically deleted from the service once student or educator user accounts are deleted from your organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="13a0c-159">Das Löschen von Daten wirkt sich im Laufe der Zeit negativ auf die Fähigkeit von Insights aus, das Engagement von Klassenteams zu analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-159">Deleting data has a negative impact on Insights' ability to analyze class team engagement over time.</span></span>

- <span data-ttu-id="13a0c-160">Öffnen Sie ein Supportticket [hier](https://edusupport.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-160">Open a support ticket [here](https://edusupport.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="13a0c-161">Das Supportticket muss eindeutig die Anforderung für einen "GDPR Delete DSR"-Vorgang angeben und die zu löschende Benutzerobjekt-ID enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-161">The support ticket must state clearly the request for a GDPR Delete DSR operation and contain the user object ID to be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="13a0c-162">Es gibt keine Möglichkeit, den Datensatz oder das Zeitfenster des Löschvorgangs zu begrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-162">There is no ability to limit the data set or time window of the deletion.</span></span>
- <span data-ttu-id="13a0c-163">Nach dem Einreichen wartet das Supportticket eine Woche lang in der Warteschlange, um die Richtlinie zur minimalen Aufbewahrung von Daten zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-163">Once filed, the support ticket waits in the queue for one week in order to meet compliance minimal retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="13a0c-164">Sie haben während dieser Zeit die Möglichkeit, den Vorgang abzubrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-164">You have the opportunity to cancel the operation during this time.</span></span>
- <span data-ttu-id="13a0c-165">Nach einer Woche ergreift das Education Analytics-Team Maßnahmen, um sicherzustellen, dass alle Daten im Zusammenhang mit der Benutzer-ID aus dem Dienst gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-165">After one week, the Education Analytics team takes action to ensure all data related to the user ID is deleted from the service.</span></span> <span data-ttu-id="13a0c-166">Der Microsoft-Support überwacht das ICM-Ticket und benachrichtigt Sie, sobald der Löschvorgang abgeschlossen ist, spätestens in 28 Tagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-166">Microsoft support monitors the ICM ticket and will notify you once the deletion process is complete, in no more than 28 days.</span></span>

## <a name="turn-insights-off-and-on-using-school-data-sync-sds"></a><span data-ttu-id="13a0c-167">Aktivieren und Deaktivieren von Insights mit School Data Sync (SDS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-167">Turn Insights off and on using School Data Sync (SDS)</span></span>

<span data-ttu-id="13a0c-168">School Data Sync (SDS) unterstützt bei der Automatisierung des Imports und der Synchronisierung von Student Information System(SIS)-Daten mit Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-168">School Data Sync (SDS) helps to automate the process of importing and synchronizing Student Information System (SIS) data with Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="13a0c-169">Die Verwendung von Insights erfordert nicht die Verwendung von SDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-169">The use of Insights does not require the use of SDS.</span></span> <span data-ttu-id="13a0c-170">Sie können sich jedoch jederzeit von Education Analytics abmelden, indem Sie die Umschaltfläche im SDS Admin Center unter **Einstellungen** > **Education Analytics verwalten** deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-170">However, you may choose to opt out from Education Analytics at any time by turning off the toggle in the SDS Admin Center under **Settings** > **Manage Education Analytics**.</span></span>

:::image type="content" source="media/class-insights-on-off.png" alt-text="Die Umschaltfläche zum Aktivieren oder Deaktivieren von Insights.":::

<span data-ttu-id="13a0c-172">Standardmäßig ist Education Analytics und damit Insights aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-172">By default, Education Analytics, and therefore Insights, is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="13a0c-173">Wenn Sie sich von Analytics abmelden, löschen wir alle für die Registerkarte "Insights" erfassten Daten. Schalten Sie Analytics wieder ein, und wir beginnen mit der Datenerfassung ab dem Zeitpunkt, an dem sie wieder aktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-173">When you opt out of Analytics, we delete all data collected for the Insights tab. Turn Analytics back on, and we start collecting data from the time it's re-enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="13a0c-174">Weitere Informationen: [Leitfaden für Lehrkräfte zu Insights](https://support.microsoft.com/de-DE/office/educator-s-guide-to-insights-in-microsoft-teams-27b56255-90c0-47aa-bac3-1c9f50157181)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a0c-174">Learn more: [Educator's guide to Insights](https://support.microsoft.com/de-DE/office/educator-s-guide-to-insights-in-microsoft-teams-27b56255-90c0-47aa-bac3-1c9f50157181)</span></span>
