---
title: Netzwerkeinstellungen für Cloud Voice-Features
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.reviewer: roykuntz
ms.service: msteams
audience: admin
search.appverid: MET150
description: Informieren Sie sich über die Netzwerkeinstellungen, die Sie für Location-Based Routing für Direct Routing und erweiterte Notfalldienste konfigurieren müssen.
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: a01f80e00be75600fdd93f9758a1974b57954e87
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49031831"
---
# <a name="network-settings-for-cloud-voice-features-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="529f3-103">Netzwerkeinstellungen für Cloud-Sprachfeatures in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-103">Network settings for cloud voice features in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="529f3-104">Erfahren Sie mehr über netzwerkregionen, Netzwerk Websites, Netzwerk-Subnetze und vertrauenswürdige IP-Adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-104">Learn about network regions, network sites, network subnets, and trusted IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="529f3-105">Diese Begriffe und Konzepte werden in unserer Cloud-Sprachdokumentation für [standortbasiertes Routing für direktes Routing](location-based-routing-plan.md) und [dynamische Notrufe](configure-dynamic-emergency-calling.md)verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-105">These terms and concepts are used throughout our cloud voice documentation for [Location-Based Routing for Direct Routing](location-based-routing-plan.md) and [dynamic emergency calling](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span></span> <span data-ttu-id="529f3-106">Wenn Sie diese Cloud-Features in Ihrer Organisation bereitstellen, müssen Sie die Netzwerkeinstellungen für die Verwendung mit diesen Features in Microsoft Teams konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-106">If you're deploying these cloud features in your organization, you must configure network settings for use with these features in Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="529f3-107">In diesem Artikel erhalten Sie einen Überblick über die Netzwerkeinstellungen, die für Location-Based Routing und dynamische Notrufe üblich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-107">This article gives you an overview of the network settings that are common to Location-Based Routing and dynamic emergency calling.</span></span> <span data-ttu-id="529f3-108">Je nach der von Ihnen bereitgestellten Cloud-Sprachfunktion und-Funktion konfigurieren Sie einige oder alle dieser Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-108">Depending on the cloud voice feature and capability that you're deploying, you configure some or all these settings.</span></span> <span data-ttu-id="529f3-109">Eine schrittweise Anleitung zum Konfigurieren dieser Einstellungen finden Sie unter [Verwalten der Netzwerktopologie für Cloud-Features in Teams](manage-your-network-topology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-109">For steps on how to configure these settings, see [Manage your network topology for cloud features in Teams](manage-your-network-topology.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="529f3-110">Alle funktionsspezifischen Anforderungen für Netzwerkeinstellungen werden in den Konfigurationsthemen für dieses Feature dokumentiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-110">Any feature-specific requirements for network settings are documented in the configuration topics for that feature.</span></span>

## <a name="network-region"></a><span data-ttu-id="529f3-111">Netzwerkregion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-111">Network region</span></span>

<span data-ttu-id="529f3-112">Eine Netzwerkregion enthält verschiedene Netzwerkstandorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-112">A network region contains a collection of network sites.</span></span> <span data-ttu-id="529f3-113">Es verbindet verschiedene Teile eines Netzwerks über mehrere geographische Regionen hinweg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-113">It interconnects various parts of a network across multiple geographic areas.</span></span> <span data-ttu-id="529f3-114">Wenn Ihre Organisation beispielsweise viele Websites in Indien hat, können Sie "Indien" als netzwerkregion angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-114">For example, if your organization has many sites located in India, you may choose to designate "India" as a network region.</span></span> <span data-ttu-id="529f3-115">Jede Netzwerk Website muss einem Netzwerkbereich zugeordnet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-115">Each network site must be associated with a network region.</span></span>

<span data-ttu-id="529f3-116">Die gleichen netzwerkregionen werden von Location-Based Routing für direktes Routing und erweiterte Notfalldienste freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-116">The same network regions are shared by Location-Based Routing for Direct Routing and enhanced emergency services.</span></span> <span data-ttu-id="529f3-117">Wenn Sie bereits netzwerkregionen für ein Feature erstellt haben, müssen Sie keine neuen netzwerkregionen für das andere Feature erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-117">If you already created network regions for one feature, you don't have to create new network regions for the other feature.</span></span>

## <a name="network-site"></a><span data-ttu-id="529f3-118">Netzwerk Website</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-118">Network site</span></span>

<span data-ttu-id="529f3-119">Eine Netzwerk Website steht für einen Standort, an dem Ihre Organisation über einen physikalischen Ort verfügt, beispielsweise ein Büro, einen Satz von Gebäuden oder einen Campus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-119">A network site represents a location where your organization has a physical venue, such as an office, a set of buildings, or a campus.</span></span> <span data-ttu-id="529f3-120">Netzwerk Websites werden als eine Sammlung von IP-Subnetzen definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-120">Network sites are defined as a collection of IP subnets.</span></span> <span data-ttu-id="529f3-121">Jede Netzwerk Website muss einem Netzwerkbereich zugeordnet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-121">Each network site must be associated with a network region.</span></span>

<span data-ttu-id="529f3-122">Sie können auch Netzwerk Websites verwenden, um Notrufe zu aktivieren und zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-122">You can also use network sites to enable and configure emergency calling.</span></span>

## <a name="network-subnet"></a><span data-ttu-id="529f3-123">Netzwerk-Subnetz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-123">Network subnet</span></span>

<span data-ttu-id="529f3-124">Jedes Subnetz muss einer bestimmten Netzwerk Website zugeordnet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-124">Each subnet must be associated with a specific network site.</span></span> <span data-ttu-id="529f3-125">Der Standort eines Clients wird basierend auf dem Netzwerk-Subnetz und der zugehörigen Netzwerk Website bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-125">A client's location is determined based on the network subnet and the associated network site.</span></span> <span data-ttu-id="529f3-126">Sie können mehrere Subnetze mit derselben Netzwerk Website verknüpfen, aber Sie können nicht mehrere Websites mit demselben Subnetz verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-126">You can associate multiple subnets with the same network site but you can't associate multiple sites with the same subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="529f3-127">Subnetinformationen werden verwendet, um die Netzwerk Website zu ermitteln, auf der sich ein Endpunkt befindet, wenn eine neue Sitzung initiiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-127">Subnet information is used to determine the network site on which an endpoint is located when a new session is initiated.</span></span> <span data-ttu-id="529f3-128">Wenn die Position jeder Partei in einer Sitzung bekannt ist, kann die Cloud-Sprachfunktion diese Informationen anwenden, um festzulegen, wie die Anrufeinrichtung oder das Routing gehandhabt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-128">When the location of each party in a session is known, the cloud voice feature can apply that information to determine how to handle call setup or routing.</span></span>

<span data-ttu-id="529f3-129">Arbeiten Sie für jede Netzwerk Website mit Ihrem Netzwerkadministrator zusammen, um zu ermitteln, welche IP-Subnetze jedem Netzwerkstandort zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-129">For each network site, work with your network admin to determine which IP subnets are assigned to each network site.</span></span> <span data-ttu-id="529f3-130">Sie können z. B. dem Standort „New York“ in der Region „Nordamerika“ die folgenden IP-Subnetze zuweisen: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-130">For example, the New York site in the North America region can be assigned the following IP subnets: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24.</span></span> <span data-ttu-id="529f3-131">Wenn Bob, der in der Regel in Detroit arbeitet, in das Büro von New York für Schulungen reist, seinen Computer anwendet und eine Verbindung mit dem Netzwerk herstellt, erhält sein Computer eine IP-Adresse in einem der vier Bereiche, die für New York zugewiesen sind, beispielsweise 172.29.80.103.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-131">If Bob, who usually works in Detroit, travels to the New York office for training, turns on his computer and connects to the network, his computer will get an IP address in one of the four ranges that are allocated for New York, for example, 172.29.80.103.</span></span>

## <a name="trusted-ip-address"></a><span data-ttu-id="529f3-132">Vertrauenswürdige IP-Adresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-132">Trusted IP address</span></span>

<span data-ttu-id="529f3-133">Vertrauenswürdige IP-Adressen sind die Internet externen IP-Adressen des Unternehmensnetzwerks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-133">Trusted IP addresses are the internet external IP addresses of the enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="529f3-134">Sie bestimmen, ob sich der Endpunkt des Benutzers innerhalb des Unternehmensnetzwerks befindet, bevor er auf eine bestimmte Website Übereinstimmung überprüft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-134">They determine whether the user's endpoint is inside the corporate network before checking for a specific site match.</span></span>

<span data-ttu-id="529f3-135">Wenn die externe IP-Adresse des Benutzers mit einer IP-Adresse übereinstimmt, die sich in der Liste der vertrauenswürdigen IP-Adressen befindet, überprüft das Cloud-Sprachfeature das interne Subnetz, in dem sich der Endpunkt des Benutzers befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-135">If the user's external IP address matches an IP address that's in the trusted IP address list, the cloud voice feature checks to determine the internal subnet where the user's endpoint is located.</span></span> <span data-ttu-id="529f3-136">Eine Übereinstimmung kann entweder für IPv4-oder IPv6-IP-Adressen erfolgen und hängt vom Format des IP-Pakets ab, das an die Netzwerkeinstellungen gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-136">A match can be made against either IPv4 or IPv6 IP addresses and is dependent upon the format of the IP packet sent to the network settings.</span></span> <span data-ttu-id="529f3-137">(Wenn eine öffentliche IP-Adresse sowohl IPv4 als auch IPv6 hat, müssen Sie beide als vertrauenswürdige IP-Adressen hinzufügen.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-137">(If a public IP address has both IPv4 and IPv6, you must add both as trusted IP addresses.)</span></span>

<span data-ttu-id="529f3-138">Wenn die externe IP-Adresse des Benutzers nicht mit einer IP-Adresse übereinstimmt, die sich in der Liste der vertrauenswürdigen IP-Adressen befindet, wird der Endpunkt als an einem unbekannten Speicherort klassifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529f3-138">If the user's external IP address doesn't match an IP address that's in the trusted IP address list, the endpoint is classified as being at an unknown location.</span></span>
