---
title: Aufzeichnung einer Teams-Cloudbesprechung
author: tonysmit
ms.author: tonysmit
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
ms.reviewer: nakulm
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: Praktische Anleitung für die Bereitstellung von Cloud-Voice-Funktionen in Teams zur Aufzeichnung von Teams-Besprechungen und Gruppengesprächen, um Audio und Video sowie Bildschirmfreigabe-Aktivitäten aufzuzeichnen.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: c0030cdc3a7e4929435127f9c4fbe549c7a6bf20
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48503462"
---
# <a name="teams-cloud-meeting-recording"></a><span data-ttu-id="43c74-103">Aufzeichnung einer Teams-Cloudbesprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-103">Teams cloud meeting recording</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-104">In Microsoft Teams können Benutzer ihre Besprechungen und Gruppenanrufe aufzeichnen, um Aktivitäten der Audio-, Video- und Bildschirmfreigabe festzuhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-104">In Microsoft Teams, users can record their Teams meetings and group calls to capture audio, video, and screen sharing activity.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-105">Es gibt auch eine Option für die automatische Transkription von Aufzeichnungen, sodass Benutzer Besprechungsaufzeichnungen mit Untertiteln wiedergeben und nach wichtigen Diskussionsbeiträgen in der Transkription suchen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-105">There is also an option for recordings to have automatic transcription, so that users can play back meeting recordings with closed captions and search for important discussion items in the transcript.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-106">Die Aufzeichnung erfolgt in der Cloud und wird im [Microsoft Stream](https://docs.microsoft.com/stream/) gespeichert, sodass Benutzer sie sicher in ihrer Organisation freigeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-106">The recording happens in the cloud and is saved to [Microsoft Stream](https://docs.microsoft.com/stream/), so users can share it securely across their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-107">Verwandt: [Teams-Besprechungsaufzeichnung, Endbenutzer-Dokumentation](https://aka.ms/recordmeeting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-107">Related: [Teams meeting recording end user documentation](https://aka.ms/recordmeeting)</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="43c74-108">Der Wechsel von Microsoft Stream zu [OneDrive for Business und SharePoint für Besprechungsaufzeichnungen](tmr-meeting-recording-change.md) erfolgt schrittweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-108">The change from using Microsoft Stream to [OneDrive for Business and SharePoint for meeting recordings](tmr-meeting-recording-change.md) will be a phased approach.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-109">Bei der Markteinführung können Sie sich optional für diese Erfahrung anmelden. Im November müssen Sie sich abmelden, wenn Sie Stream weiterhin nutzen möchten. Ab Anfang 2021 verlangen wir von allen Kunden die Verwendung von OneDrive for Business und Microsoft Office SharePoint Online für Besprechungsaufzeichnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-109">At launch you'll be able to opt-in to this experience, in November you'll have to opt-out if you want to continue using Stream, and some time in early 2021 we'll require all customers to OneDrive for Business and SharePoint for meeting recordings.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="43c74-110">Informationen zum Verwenden von Rollen in Teams-Besprechungen und zum Ändern der Rollen von Benutzern finden Sie unter [Rollen in einer Teambesprechung](https://support.microsoft.com/en-us/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-110">For information about using roles in Teams meetings, and how to change users' roles, see [Roles in a Teams meeting](https://support.microsoft.com/en-us/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span></span>

## <a name="prerequisites-for-teams-cloud-meeting-recording"></a><span data-ttu-id="43c74-111">Voraussetzungen für die Aufzeichnung von Teams-Cloudbesprechungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-111">Prerequisites for Teams cloud meeting recording</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-112">Damit die Besprechungen eines Team-Benutzers aufgezeichnet werden können, muss Microsoft Stream für den Mandanten aktiviert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-112">For a Teams user's meetings to be recorded, Microsoft Stream must be enabled for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-113">Darüber hinaus gelten die folgenden Voraussetzungen, die sowohl für den Organisator der Besprechung als auch für die Person, welche die Aufzeichnung initiiert, erforderlich sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-113">In addition, the following prerequisites are required for both the meeting organizer and the person who is initiating the recording:</span></span>

- <span data-ttu-id="43c74-114">Benutzer hat Office 365 E1, E3, E5, a1, a3, A5, Microsoft 365 Business Premium, Business Standard oder Business Basic<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-114">User has Office 365 E1, E3, E5, A1, A3, A5, Microsoft 365 Business Premium, Business Standard, or Business Basic<sup>1</sup></span></span>
- <span data-ttu-id="43c74-115">Der Benutzer muss für Microsoft Stream<sup>2</sup> lizenziert sein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-115">User needs to be licensed for Microsoft Stream<sup>2</sup></span></span> 
- <span data-ttu-id="43c74-116">Der Benutzer hat die Berechtigung zum Hochladen von Videos in Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-116">User has Microsoft Stream upload video permissions</span></span>
- <span data-ttu-id="43c74-117">Der Benutzer hat den Unternehmensrichtlinien zugestimmt, falls diese vom Administrator erstellt wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-117">User has consented to the company guidelines, if set up by the admin</span></span>
- <span data-ttu-id="43c74-118">Der Benutzer verfügt über genügend Speicherplatz in Microsoft Stream, um Aufzeichnungen zu speichern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-118">User has sufficient storage in Microsoft Stream for recordings to be saved</span></span>
- <span data-ttu-id="43c74-119">Der Benutzer hat die TeamsMeetingPolicy-AllowCloudRecording-Einstellung auf „True“ eingestellt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-119">User has TeamsMeetingPolicy-AllowCloudRecording setting set to true</span></span>
- <span data-ttu-id="43c74-120">Der Benutzer ist kein anonymer, Gast- oder Verbundbenutzer in der Besprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-120">User is not an anonymous, Guest, or federated user in the meeting</span></span>
- <span data-ttu-id="43c74-121">Um die Transkription für eine Benutzer Besprechung zu aktivieren, muss die für die Team-Besprechungsrichtlinie, der Sie zugewiesen ist, die-AllowTranscription-Einstellung auf true festgelegt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-121">To enable transcription for a user's meeting, the Teams meeting policy they are assigned to must have the -AllowTranscription setting set to true.</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-122"><sup>1</sup> ab August 20, 2020, wird der Zugriff auf die Besprechungs Aufnahmedatei nach 21 Tagen für Benutzer mit a1 ablaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-122"><sup>1</sup> As of August 20, 2020, access to the meeting recording file will expire after 21 days for users with A1.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Hochladen einer Microsoft Teams-Besprechungsaufzeichnung in den Datenstrom](https://docs.microsoft.com/stream/portal-upload-teams-meeting-recording).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-123">For more information, see [Upload a Microsoft Teams meeting recording to Stream](https://docs.microsoft.com/stream/portal-upload-teams-meeting-recording).</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-124"><sup>2</sup> Benutzer müssen lizenziert werden, um Besprechungen von/zu Microsoft Stream hoch-oder herunterzuladen, Sie benötigen jedoch keine Lizenz zum Aufzeichnen einer Besprechung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-124"><sup>2</sup> User needs to be licensed to upload/download meetings to/from Microsoft Stream, however they do not need the license to record a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-125">Wenn Sie einen Benutzer daran hindern möchten, eine Besprechung aus Microsoft Teams aufzuzeichnen, müssen Sie eine TeamsMeetingPolicy gewähren, die AllowCloudRecording auf $False festgelegt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-125">If you wish to block a user from recording a Microsoft Teams Meeting, you must grant a TeamsMeetingPolicy that has AllowCloudRecording set to $False.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="43c74-126">Benutzer benötigen keine Microsoft Stream-Lizenz, wenn sie nur die Möglichkeit haben sollen, Aufzeichnungen mitzuschneiden und herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-126">Users won't need a Microsoft Stream license assigned if you want users to only record and download the recordings.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-127">Dies bedeutet, dass die Aufzeichnungen nicht in Microsoft Stream gespeichert werden, sondern stattdessen in Azure Media Services (AMS) mit einer Höchstgrenze von 21 Tagen gespeichert werden, bevor Sie gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-127">This will mean that the recordings aren't stored in Microsoft Stream but are instead stored in Azure Media Services (AMS) with a 21-day limit before it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-128">Derzeit kann ein Administrator dies weder steuern noch verwalten, einschließlich der Möglichkeit zum Löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-128">It's not something at this point that an admin can control or manage including the ability to delete it.</span></span>

## <a name="set-up-teams-cloud-meeting-recording-for-users-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="43c74-129">Einrichten der Aufzeichnungsfunktion für Teams-Cloudmeetings für Benutzer in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-129">Set up Teams cloud meeting recording for users in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-130">In diesem Abschnitt wird erläutert, wie die Aufzeichnung von Besprechungen in Teams eingerichtet und geplant wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-130">This section explains how you can set up and plan for recording Teams meetings.</span></span>

### <a name="turn-on-microsoft-stream-for-users-in-the-organization"></a><span data-ttu-id="43c74-131">Aktivieren Sie Microsoft Stream für Benutzer in der Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-131">Turn on Microsoft Stream for users in the organization</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-132">Microsoft Stream ist als Teil der berechtigten Microsoft 365- und Office 365-Abonnements oder als eigenständiger Dienst verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-132">Microsoft Stream is available as part of eligible Microsoft 365 and Office 365 subscriptions or as a standalone service.</span></span>  <span data-ttu-id="43c74-133">Weitere Details finden Sie unter [Übersicht über die Stream-Lizenzierung](https://docs.microsoft.com/stream/license-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-133">See the [Stream licensing overview](https://docs.microsoft.com/stream/license-overview) for more details.</span></span>  <span data-ttu-id="43c74-134">Microsoft Stream ist jetzt in Microsoft 365 Business, Microsoft 365 Business Standard und Microsoft 365 Business Basic enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-134">Microsoft Stream is now included in Microsoft 365 Business, Microsoft 365 Business Standard, and Microsoft 365 Business Basic.</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-135">Erfahren Sie mehr darüber, wie Sie [Benutzern in Microsoft 365 oder Office 365 Lizenzen zuweisen](https://support.office.com/article/Assign-licenses-to-users-in-Office-365-for-business-997596B5-4173-4627-B915-36ABAC6786DC) können, damit Benutzer auf Microsoft Stream zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-135">Learn more about how you can [assign licenses to users in Microsoft 365 or Office 365](https://support.office.com/article/Assign-licenses-to-users-in-Office-365-for-business-997596B5-4173-4627-B915-36ABAC6786DC) so that users can access Microsoft Stream.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-136">Stellen Sie sicher, dass Microsoft Stream nicht für die Benutzer blockiert ist, wie in [Block Sign-ups für Microsoft Stream](https://docs.microsoft.com/stream/disable-user-organization)definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-136">Ensure that Microsoft Stream is not blocked for the users, as defined in [Block sign-ups for Microsoft Stream](https://docs.microsoft.com/stream/disable-user-organization).</span></span>

### <a name="make-sure-users-have-upload-video-permissions-in-microsoft-stream"></a><span data-ttu-id="43c74-137">Stellen Sie sicher, dass Benutzer die Berechtigung zum Hochladen von Videos in Microsoft Stream haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-137">Make sure users have upload video permissions in Microsoft Stream</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-138">Standardmäßig kann jeder Mitarbeiter des Unternehmens in Stream Inhalte erstellen, sobald Stream aktiviert ist und dem Benutzer die Lizenz zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-138">By default, everyone in the company can create content in Stream, once Stream is enabled and the license is assigned to the user.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-139">Ein Microsoft Stream-Administrator kann [Mitarbeiter bei der Erstellung von Inhalten in Stream einschränken](https://docs.microsoft.com/stream/restrict-uploaders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-139">A Microsoft Stream administrator can [restrict employees for creating content](https://docs.microsoft.com/stream/restrict-uploaders) in Stream.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-140">Die Benutzer, die in dieser Liste als „eingeschränkt“ markiert sind, können keine Besprechungen aufzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-140">The users who are in this restricted list will not be able to record meetings.</span></span>

### <a name="notify-employees-to-consent-to-company-guidelines-in-microsoft-stream"></a><span data-ttu-id="43c74-141">Mitarbeiter in Microsoft Stream dazu auffordern, den Richtlinien des Unternehmens zuzustimmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-141">Notify employees to consent to company guidelines in Microsoft Stream</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-142">Wenn ein Microsoft Stream-Administrator [Unternehmensrichtlinien eingerichtet](https://docs.microsoft.com/stream/company-policy-and-consent) hat und die Mitarbeiter diese Richtlinie vor dem Speichern von Inhalten anerkennen müssen, müssen die Benutzer dies tun, bevor sie in Microsoft Teams aufzeichnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-142">If a Microsoft Stream administrator has [set up company guideline policy](https://docs.microsoft.com/stream/company-policy-and-consent) and requires employees to accept this policy before saving content, users must do so before recording in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-143">Bevor Sie das Aufzeichnungsfeature in der Organisation ausrollen, müssen Sie sicherstellen, dass die Benutzer der Richtlinie zugestimmt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-143">Before you roll out the recording feature in the organization, make sure users have consented to the policy.</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-cloud-recording"></a><span data-ttu-id="43c74-144">Aktivieren oder Deaktivieren von „Cloud-Aufnahme“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-144">Turn on or turn off cloud recording</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-145">Sie können das Microsoft Teams-Admin Center oder PowerShell dazu verwenden, um eine Teams-Besprechungsrichtlinie festzulegen, um zu steuern, ob Besprechungen zwischen Benutzern aufgezeichnet werden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-145">You can use the Microsoft Teams admin center or PowerShell to set a Teams meeting policy to control whether user's meetings can be recorded.</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-146">Aktivieren bzw. deaktivieren Sie im Microsoft Teams Admin Center die Einstellung **Zulassen von Cloud-Aufzeichnung** in der Besprechungsrichtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-146">In the Microsoft Teams admin center, turn on or turn off the **Allow cloud recording** setting in the meeting policy.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-147">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Besprechungsrichtlinien in Teams](meeting-policies-in-teams.md#allow-cloud-recording).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-147">To learn more, see [Manage meeting policies in Teams](meeting-policies-in-teams.md#allow-cloud-recording).</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-148">Mithilfe von PowerShell konfigurieren Sie die Einstellung „AllowCloudRecording“ in TeamsMeetingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-148">Using PowerShell, you configure the AllowCloudRecording setting in TeamsMeetingPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-149">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [New-CsTeamsMeetingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) und [Set-CsTeamsMeetingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-149">To learn more, see [New-CsTeamsMeetingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) and [Set-CsTeamsMeetingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-150">Beachten Sie, dass sowohl der Besprechungsorganisator als auch der Initiator der Aufzeichnung über die Berechtigung zum Aufzeichnen der Besprechung verfügen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-150">Note that both the meeting organizer and the recording initiator need to have the recording permissions to record the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-151">Wenn Sie den Benutzern keine benutzerdefinierte Richtlinie zugewiesen haben, erhalten die Benutzer die globale Richtlinie, für die standardmäßig AllowCloudRecording aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-151">Unless you have assigned a custom policy to the users, users get the Global policy, which has AllowCloudRecording enabled by default.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="43c74-152">Weitere Informationen zum Verwenden von Teamrollen zum Konfigurieren der Personen, die über die Berechtigung zum Aufzeichnen einer Besprechung verfügen, finden Sie unter [Rollen in einer Teambesprechung](https://support.microsoft.com/en-us/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-152">For more information about using Teams roles to configure who has permission to record a meeting, see [Roles in a Teams meeting](https://support.microsoft.com/en-us/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-153">Wenn ein Benutzer auf die globale Richtlinie zurückgesetzt werden soll, verwenden Sie das folgende Cmdlet, um eine bestimmte Richtlinienzuweisung für einen Benutzer zu entfernen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-153">For a user to fall back to the Global policy, use the following cmdlet to remove a specific policy assignment for a user:</span></span>

```powershell
Grant-CsTeamsMeetingPolicy -Identity {user} -PolicyName $null -Verbose
```

<span data-ttu-id="43c74-154">Verwenden Sie das folgende Cmdlet, um den Wert von AllowCloudRecording in der globalen Richtlinie zu ändern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-154">To change value of AllowCloudRecording in the Global policy, use the following cmdlet:</span></span>

```powershell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -AllowCloudRecording $false
```
</br>
</br>


|                                                                 <span data-ttu-id="43c74-155">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-155">Scenario</span></span>                                                                 |                                                                                                                                                                         <span data-ttu-id="43c74-156">Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-156">Steps</span></span>                                                                                                                                                                          |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|                                    <span data-ttu-id="43c74-157">Ich möchte, dass alle Benutzer in meinem Unternehmen ihre Besprechungen aufzeichnen können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-157">I want all users in my company to be able to record their meetings</span></span>                                    |                                                                     <ol><li><span data-ttu-id="43c74-158">Stellen Sie sicher, dass die globale CsTeamsMeetingPolicy den Eintrag AllowCloudRecording = True aufweist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-158">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = True</span></span><li><span data-ttu-id="43c74-159">Alle Benutzer verfügen über die globale CsTeamsMeetingPolicy oder eine der CsTeamsMeetingPolicy-Richtlinien mit AllowCloudRecording = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-159">All users have the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span> </ol>                                                                     |
| <span data-ttu-id="43c74-160">Ich möchte, dass die Mehrzahl meiner Benutzer in der Lage ist, ihre Besprechungen aufzuzeichnen, aber selektiv bestimmte Benutzer zu deaktivieren, die nicht dazu in der Lage sein sollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-160">I want the majority of my users to be able to record their meetings but selectively disable specific users who are not allowed to record</span></span> |        <ol><li><span data-ttu-id="43c74-161">Stellen Sie sicher, dass GlobalCsTeamsMeetingPolicy den Eintrag AllowCloudRecording = True aufweist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-161">Confirm GlobalCsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = True</span></span><li><span data-ttu-id="43c74-162">Die meisten Benutzer verfügen über die globale CsTeamsMeetingPolicy ODER eine der CsTeamsMeetingPolicy-Richtlinien mit AllowCloudRecording = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-162">Majority of the users have the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span><li><span data-ttu-id="43c74-163">Allen anderen Benutzern wurde eine der CsTeamsMeetingPolicy-Richtlinien mit dem Eintrag AllowCloudRecording = False zugewiesen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-163">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span></ol>         |
|                                                   <span data-ttu-id="43c74-164">Ich möchte, dass die Aufzeichnung zu 100% deaktiviert ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-164">I want recording to be 100% disabled</span></span>                                                   |                                                                <ol><li><span data-ttu-id="43c74-165">Stellen Sie sicher, dass Global CsTeamsMeetingPolicy den Eintrag AllowCloudRecording = False aufweist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-165">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = False</span></span><li><span data-ttu-id="43c74-166">Alle Benutzer verfügen über die globale CsTeamsMeetingPolicy ODER eine der CsTeamsMeetingPolicy-Richtlinien mit AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-166">All users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span>                                                                 |
|      <span data-ttu-id="43c74-167">Ich möchte, dass die Aufzeichnung für die Mehrheit der Benutzer deaktiviert wird und bestimmte Benutzer, denen die Aufzeichnung erlaubt ist, selektiv aktiviert werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-167">I want recording to be turned off for the majority of the users but selectively enable specific users who are allowed to record</span></span>       | <ol><li><span data-ttu-id="43c74-168">Stellen Sie sicher, dass Global CsTeamsMeetingPolicy den Eintrag AllowCloudRecording = False aufweist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-168">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = False</span></span><li><span data-ttu-id="43c74-169">Die Mehrzahl aller Benutzer verfügt über die globale CsTeamsMeetingPolicy ODER eine der CsTeamsMeetingPolicy-Richtlinien mit AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-169">Majority of the users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span><li><span data-ttu-id="43c74-170">Allen anderen Benutzern wurde eine der CsTeamsMeetingPolicy-Richtlinien mit dem Eintrag AllowCloudRecording = True zugewiesen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-170">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span> <ol> |
|                                                                                                                                          |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
#### <a name="where-your-meeting-recordings-are-stored"></a><span data-ttu-id="43c74-171">Wo Ihre Besprechungsaufzeichnungen gespeichert werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-171">Where your meeting recordings are stored</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-172">Besprechungsaufzeichnungen werden im Microsoft Stream-Cloudspeicher gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-172">Meeting recordings are stored in Microsoft Stream cloud storage.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-173">Aufzeichnungen werden aufbewahrt und können 21 Tage lang angezeigt und heruntergeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-173">Recordings are retained and available for viewing and download for 21 days.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-174">Derzeit ist das Feature für die Besprechungsaufzeichnung von Teams für Kunden ausgeschaltet, deren Teams-Daten inländisch gespeichert werden, falls Microsoft Stream im inländischen Datenbereich, in dem die Daten gespeichert werden, nicht verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-174">Currently, the meeting recording feature is turned off for customers whose Teams data is stored in-country if Microsoft Stream isn't available in the in-country data residency region where the data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-175">In Zukunft wird das Feature für die Besprechungsaufzeichnung von Teams für Kunden eingeschaltet, deren Daten inländisch gespeichert werden, auch wenn Microsoft Stream im inländischen Datenbereich nicht verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-175">In the future, the meeting recording feature will be turned on for customers whose data is stored in-country even if Microsoft Stream isn't available in the in-country data residency region.</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-176">Wenn diese Änderung wirksam wird, werden Besprechungsaufzeichnungen standardmäßig in der nächstgelegenen geografischen Region für Microsoft Stream gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-176">When this change takes effect, meeting recordings will be stored by default in the nearest geographic region for Microsoft Stream.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-177">Wenn Ihre Teams-Daten inländisch gespeichert werden und Sie Besprechungsaufzeichnungen lieber im Inland speichern möchten, empfehlen wir, dass Sie dieses Feature deaktivieren und es erst dann wieder aktivieren, nachdem Microsoft Stream für Ihren Datenaufbewahrungsbereich in Ihrem Land bereitgestellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-177">If your Teams data is stored in-country and you prefer to store meeting recordings in-country, we recommend that you turn off the feature, and then turn it on after Microsoft Stream is deployed to your in-country data residency region.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-178">Wenn Sie das Feature für alle Benutzer in Ihrer Organisation deaktivieren möchten, deaktivieren Sie in der globalen Teams-Besprechungsrichtlinie, die sich im Microsoft Teams Admin Center befindet, die Einstellung " **Cloud-Aufzeichnung zulassen** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-178">To turn off the feature for all users in your organization, turn off the **Allow cloud recording** setting in the Global Teams meeting policy, which is in the Microsoft Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-179">Wenn Sie jedoch weiterhin möchten, dass Aufzeichnungen in der nächstgelegenen geografischen Region für Microsoft Stream gespeichert werden, müssen Sie die Option **Cloud-Aufzeichnung zulassen** und **Aufzeichnungs Speicher außerhalb der Region zulassen** aktivieren, bevor diese Änderung durchgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-179">If, however, you still wish to enable recordings to be stored in the nearest geographic region for Microsoft Stream, you must turn on both **Allow cloud recording** and **Allow Recording Storage Outside Region** before this change takes place.</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-180">Verwenden Sie das folgende Cmdlet, um Aufzeichnungen in der globalen Richtlinie für den Bereich zu aktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-180">To enable recordings in region the Global policy, use the following cmdlet:</span></span>

```powershell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global – AllowCloudRecording $true -AllowRecordingStorageOutsideRegion $true
```


<span data-ttu-id="43c74-181">Nachfolgend finden Sie eine Zusammenfassung dessen, was passiert, wenn Sie die Besprechungsaufzeichnung aktivieren, wenn diese Änderung wirksam wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-181">Here's a summary of what happens when you turn on meeting recording when this change takes effect:</span></span>

|<span data-ttu-id="43c74-182">Wenn Sie Besprechungsaufzeichnungen aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-182">If you turn on meeting recordings...</span></span>|<span data-ttu-id="43c74-183">Besprechungsaufzeichnungen werden gespeichert...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-183">Meeting recordings are stored...</span></span> |
|---|---|
|<span data-ttu-id="43c74-184">Bevor Microsoft Stream in Ihrer Region für den nationalen Daten Wohnsitz verfügbar ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-184">Before Microsoft Stream is available in your in-country data residency region</span></span> |<span data-ttu-id="43c74-185">Im nächsten Microsoft-Datenstrom Bereich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-185">In the nearest Microsoft Stream region</span></span>|
|<span data-ttu-id="43c74-186">Nach der Verfügbarkeit von Microsoft Stream in Ihrer Region für den nationalen Daten Wohnsitz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-186">After Microsoft Stream is available in your in-country data residency region</span></span> |<span data-ttu-id="43c74-187">In der Region für den nationalen Daten Wohnsitz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-187">In your in-country data residency region</span></span>|

<span data-ttu-id="43c74-188">Bei neuen und vorhandenen Mandanten, die die Besprechungsaufzeichnung noch nicht aktiviert haben, werden neue Aufzeichnungen lokal gespeichert, nachdem Microsoft Stream im lokalen Datenaufbewahrungsbereich zur Verfügung steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-188">For new and existing tenants that haven't yet turned on meeting recording, new recordings are stored in-country after Microsoft Stream is available in the in-country data residency region.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-189">Allerdings wird jeder Mandant, der die Aufzeichnung von Besprechungen ermöglicht, bevor Microsoft Stream in der Region "in-Country-Daten" zur Verfügung steht, weiterhin den Microsoft-Datenstrom Speicher für vorhandene und neue Aufzeichnungen verwenden, auch wenn Microsoft Stream in der Region für den nationalen Daten Wohnsitz verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-189">However, any tenant that enables meeting recording before Microsoft Stream is available in the in-country data residency region will continue to use the Microsoft Stream storage for existing and new recordings, even after Microsoft Stream is available in the in-country data residency region.</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-190">Um herauszufinden, in welcher Region Ihre Microsoft Stream-Daten gespeichert werden, klicken Sie in Microsoft Stream auf **?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-190">To find the region where your Microsoft Stream data is stored, in Microsoft Stream, click **?**</span></span> <span data-ttu-id="43c74-191">Klicken Sie in der oberen, rechten Ecke auf **Über Microsoft Stream** und dann auf **Ihre Daten werden gespeichert in**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-191">in the upper-right corner, click **About Microsoft Stream**, and then click **Your data is stored in**.</span></span>  <span data-ttu-id="43c74-192">Um mehr über die Regionen zu erfahren, in denen Microsoft Stream Daten speichert, lesen Sie [Microsoft Stream FAQ](https://docs.microsoft.com/stream/faq#which-regions-does-microsoft-stream-host-my-data-in).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-192">To learn more about the regions where Microsoft Stream stores data, see [Microsoft Stream FAQ](https://docs.microsoft.com/stream/faq#which-regions-does-microsoft-stream-host-my-data-in).</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-193">Weitere Informationen dazu, wo Daten in Microsoft 365 oder Office 365 in verschiedenen Diensten gespeichert werden, finden Sie unter [wo befinden sich Ihre Daten?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?rtc=1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-193">To learn more about where data is stored across services in Microsoft 365 or Office 365, see [Where is your data located?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?rtc=1)</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-recording-transcription"></a><span data-ttu-id="43c74-194">Aufzeichnungstranskription ein- oder ausschalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-194">Turn on or turn off recording transcription</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-195">Mit dieser Einstellung wird gesteuert, ob Beschriftungen und Transkriptions Features bei der Wiedergabe von Besprechungsaufzeichnungen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-195">This setting controls whether captions and transcription features are available during playback of meeting recordings.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-196">Wenn Sie diese Option deaktivieren, stehen die Optionen " **Suchen** " und " **CC** " während der Wiedergabe einer Besprechungsaufzeichnung nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-196">If you turn this off, the **Search** and **CC** options won't be available during playback of a meeting recording.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-197">Die Person, die die Aufzeichnung gestartet hat, muss diese Einstellung aktiviert haben, damit die Aufzeichnung auch Transkription umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-197">The person who started the recording needs this setting turned on so that the recording also includes transcription.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="43c74-198">Diese Transkription für aufgezeichnete Besprechungen wird derzeit nur für Benutzer unterstützt, bei denen die Sprache in Teams auf Englisch festgesetzt ist und wenn Englisch in der Besprechung gesprochen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-198">That transcription for recorded meetings is currently only supported for users who have the language in Teams set to English and when English is spoken in the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-199">Sie werden zusammen mit den Besprechungsaufzeichnungen im Microsoft Stream-cloudspeicher gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-199">They are stored together with the meeting recordings in Microsoft Stream cloud storage.</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-200">Sie können das Microsoft Teams-Admin Center oder PowerShell dazu verwenden, um eine Teams-Besprechungsrichtlinie festzulegen, um zu steuern, ob der Initiator der Besprechung die Wahl haben soll, die Besprechungsaufzeichnung zu transkribieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-200">You can use the Microsoft Teams admin center or PowerShell to set a Teams meeting policy to control whether the recording initiator gets a choice to transcribe the meeting recording.</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-201">Schalten Sie im Microsoft Teams Admin-Center die Option **Transkription gestatten** in der Besprechungsrichtlinie ein oder aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-201">In the Microsoft Teams admin center, turn on or turn off the **Allow transcription** setting in the meeting policy.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-202">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Besprechungsrichtlinien in Teams](meeting-policies-in-teams.md#allow-transcription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-202">To learn more, see [Manage meeting policies in Teams](meeting-policies-in-teams.md#allow-transcription).</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-203">Mithilfe von PowerShell konfigurieren Sie die Einstellung „AllowTranscription“ in TeamsMeetingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-203">Using PowerShell, you configure the AllowTranscription setting in TeamsMeetingPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-204">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [New-CsTeamsMeetingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) und [Set-CsTeamsMeetingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-204">To learn more, see [New-CsTeamsMeetingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) and [Set-CsTeamsMeetingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-205">Wenn Sie den Benutzern keine benutzerdefinierte Richtlinie zugewiesen haben, erhalten die Benutzer die globale Richtlinie, in der AllowTranscription standardmäßig deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-205">Unless you have assigned a custom policy to the users, users get the Global policy, which has AllowTranscription disabled by default.</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-206">Wenn ein Benutzer auf die globale Richtlinie zurückgesetzt werden soll, verwenden Sie das folgende Cmdlet, um eine bestimmte Richtlinienzuweisung für einen Benutzer zu entfernen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-206">For a user to fall back to Global policy, use the following cmdlet to remove a specific policy assignment for a user:</span></span>

```powershell
Grant-CsTeamsMeetingPolicy -Identity {user} -PolicyName $null -Verbose
```

<span data-ttu-id="43c74-207">Verwenden Sie das folgende Cmdlet, um den Wert von AllowCloudRecording in der globalen Richtlinie zu ändern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-207">To change value of AllowCloudRecording in the Global policy, use the following cmdlet:</span></span>

```powershell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -AllowTranscription $false
```
</br>
</br>

|<span data-ttu-id="43c74-208">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-208">Scenario</span></span>|<span data-ttu-id="43c74-209">Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-209">Steps</span></span> |
|---|---|
|<span data-ttu-id="43c74-210">Ich möchte, dass alle Benutzer in meinem Unternehmen beim Initiieren einer Besprechungsaufzeichnung transkribieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-210">I want all users in my company to be able to transcribe when initiating recording of a meeting</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="43c74-211">Stellen Sie sicher, dass die globale CsTeamsMeetingPolicy den Eintrag AllowTranscription = True aufweist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-211">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowTranscription = True</span></span> <li><span data-ttu-id="43c74-212">Alle Benutzer verfügen über die globale csTeamsMeetingPolicy oder eine der CsTeamsMeetingPolicy-Richtlinien mit AllowTranscription = True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-212">All users have the Global csTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = True.</span></span> </ol>|
|<span data-ttu-id="43c74-213">Ich möchte, dass die Mehrzahl meiner Benutzer in der Lage ist, ihre Besprechungen zu transkribieren, aber selektiv bestimmte Benutzer zu deaktivieren, die nicht dazu in der Lage sein sollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-213">I want the majority of my users to be able to transcribe the meeting recordings, but selectively disable specific users who are not allowed to transcribe</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="43c74-214">Stellen Sie sicher, dass die globale CsTeamsMeetingPolicy den Eintrag AllowTranscription = True aufweist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-214">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowTranscription = True</span></span> <li><span data-ttu-id="43c74-215">Die Mehrheit der Benutzer verfügt über die globale CsTeamsMeetingPolicy ODER eine der CsTeamsMeetingPolicy-Richtlinien mit AllowTranscription = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-215">Majority of the users have the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = True</span></span> <li><span data-ttu-id="43c74-216">Allen anderen Benutzern wurde eine der CsTeamsMeetingPolicy-Richtlinien mit dem Eintrag AllowTranscription = False zugewiesen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-216">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = False</span></span> </ol>|
|<span data-ttu-id="43c74-217">Ich möchte, dass die Transkription der Aufzeichnung zu 100% deaktiviert ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-217">I want transcription of the recording to be 100% disabled</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="43c74-218">Stellen Sie sicher, dass die globale CsTeamsMeetingPolicy den Eintrag AllowTranscription = False aufweist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-218">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowTranscription = False</span></span> <li><span data-ttu-id="43c74-219">Alle Benutzer verfügen über die globale CsTeamsMeetingPolicy ODER eine der CsTeamsMeetingPolicy-Richtlinien mit AllowTranscription = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-219">All users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = False</span></span> </ol>|
|<span data-ttu-id="43c74-220">Ich möchte, dass die Transkription für die Mehrzahl der Benutzer deaktiviert wird, aber selektiv bestimmte Benutzer aktivieren, die in der Lage sind, Aufzeichnungen zu transkribieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-220">I want transcription to be disabled for the majority of the users but selectively enable specific users who are allowed to transcribe</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="43c74-221">Stellen Sie sicher, dass Global CsTeamsMeetingPolicy den Eintrag AllowCloudRecording = False aufweist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-221">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = False</span></span> <li><span data-ttu-id="43c74-222">Die Mehrzahl aller Benutzer verfügt über die globale CsTeamsMeetingPolicy ODER eine der CsTeamsMeetingPolicy-Richtlinien mit AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-222">Majority of the users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span> <li><span data-ttu-id="43c74-223">Allen anderen Benutzern wurde eine der CsTeamsMeetingPolicy-Richtlinien mit dem Eintrag AllowCloudRecording = True zugewiesen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-223">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span> </ol>|
|||

### <a name="planning-for-storage"></a><span data-ttu-id="43c74-224">Planung der Speicheranforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-224">Planning for storage</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-225">Die Größe einer einstündigen Aufzeichnung beträgt 400 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-225">The size of a 1-hour recording is 400 MB.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-226">Stellen Sie sicher, dass Sie die für aufgezeichnete Dateien erforderliche Kapazität kennen und über genügend Speicherplatz in Microsoft Stream verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-226">Make sure you understand the capacity required for recorded files and have sufficient storage available in Microsoft Stream.</span></span>  <span data-ttu-id="43c74-227">Lesen Sie die [Übersicht über die Microsoft Stream-Lizenzierung](https://docs.microsoft.com/stream/license-overview) , um den im Abonnement enthaltenen Basisspeicher zu verstehen und zu erfahren, wie Sie zusätzlichen Speicher erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-227">Read [Microsoft Stream Licensing overview](https://docs.microsoft.com/stream/license-overview) to understand the base storage included in the subscription and how to purchase additional storage.</span></span>

## <a name="manage-meeting-recordings"></a><span data-ttu-id="43c74-228">Verwalten von Besprechungsaufzeichnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-228">Manage meeting recordings</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-229">Die Besprechungsaufzeichnungen gelten als mandanteneigener Inhalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-229">The meeting recordings are considered tenant-owned content.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-230">Wenn der Besitzer der Aufzeichnung das Unternehmen verlässt, kann der Administrator die Video-URL der Aufzeichnung in Microsoft Stream im Administratormodus öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-230">If the owner of the recording leaves the company, the admin can open the recording video URL in Microsoft Stream in admin mode.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-231">Der Administrator kann die Aufzeichnung löschen, die Metadaten der Aufzeichnung bearbeiten oder Berechtigungen für das Video der Aufzeichnung ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-231">The admin can delete the recording, update any recording metadata, or change permissions for the recording video.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-232">Erfahren Sie mehr über [Administratorfunktionen in Stream](https://docs.microsoft.com/stream/manage-content-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-232">Learn more about [admin capabilities in Stream](https://docs.microsoft.com/stream/manage-content-permissions).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="43c74-233">Weitere Informationen zum Verwalten von Aufzeichnungen und des Benutzerzugriffs finden Sie unter [Verwalten von Benutzerdaten in Microsoft Stream](https://docs.microsoft.com/stream/managing-user-data) und [Berechtigungen und Datenschutz in Microsoft Stream](https://docs.microsoft.com/stream/portal-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-233">See [Manage user data in Microsoft Stream](https://docs.microsoft.com/stream/managing-user-data) and [Permissions and privacy in Microsoft Stream](https://docs.microsoft.com/stream/portal-permissions) for additional information on managing recordings and user access.</span></span>

## <a name="compliance-and-ediscovery-for-meeting-recordings"></a><span data-ttu-id="43c74-234">Compliance und eDiscovery für Besprechungsaufzeichnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-234">Compliance and eDiscovery for meeting recordings</span></span>

<span data-ttu-id="43c74-235">Die Besprechungsaufzeichnungen werden in Microsoft Stream gespeichert, der Microsoft 365 und Office 365 Tier-C-kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-235">The meeting recordings are stored in Microsoft Stream, which is Microsoft 365 and Office 365 Tier-C compliant.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-236">Um e-Discovery-Anforderungen für Compliance-Administratoren zu unterstützen, die an Besprechungen oder Anrufaufnahmen für Microsoft-Streams interessiert sind, steht die Meldung „Aufzeichnung abgeschlossen“ in der Funktionalität zur Inhaltssuche für Microsoft Teams zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-236">To support e-Discovery requests for compliance admins who are interested in meeting or call recordings for Microsoft Streams, the recording completed message is available in the compliance content search functionality for Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-237">Compliance-Administratoren können nach dem Stichwort „Aufzeichnung“ in der Betreffzeile des Elements in der Vorschau der Compliance-Inhaltssuche suchen und Besprechungen und Anrufaufnahmen in der Organisation entdecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-237">Compliance admins can look for the keyword "recording" in the subject line of the item in compliance content search preview and discover meeting and call recordings in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-238">Eine Voraussetzung für die Anzeige aller Aufzeichnungen ist, dass sie in Microsoft Stream mit Administratorzugriff ausgestattet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-238">A prerequisite for them to view all recordings is that they will need to be set up in Microsoft Stream with admin access.</span></span> <span data-ttu-id="43c74-239">Erfahren Sie mehr über das [Zuweisen von Administratorberechtigungen in Stream](https://docs.microsoft.com/stream/assign-administrator-user-role).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-239">Learn more about [assigning admin permissions in Stream](https://docs.microsoft.com/stream/assign-administrator-user-role).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="43c74-240">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-240">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="43c74-241">Übersicht über PowerShell für Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c74-241">Teams PowerShell overview</span></span>](teams-powershell-overview.md)
