---
title: Verfahrensregel für das Vereinigte Königreich (UK)
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, allancar
ms.topic: article
ms.assetid: 44c6c523-2cd8-43c5-a53c-e9c59489b9c6
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service:
- skype-for-business-online
- msteams
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- Adm_Skype4B_Online
search.appverid: MET150
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Legal
hideEdit: true
description: 'Learn the code of practice for Calling Plans (PSTN Calling plans)  for Skype for Business for the United Kingdom, where to get help, and how to submit complaints and resolve disputes. '
ms.openlocfilehash: e22a1c853a60af06789e98c6eb73f701712f7252
ms.sourcegitcommit: 9acf2f80cbd55ba2ff6aab034757cc053287485f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/25/2018
ms.locfileid: "25016333"
---
# <a name="code-of-practice-for-the-united-kingdom-uk"></a><span data-ttu-id="48dd5-103">Verfahrensregel für das Vereinigte Königreich (UK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-103">Code of practice for the United Kingdom (U.K.)</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-104">Dieser Code gilt für small Business-Kunden (Organisationen mit 10 Mitarbeitern oder weniger) in Großbritannien (Großbritannien) im Hinblick auf den Dienst aufrufen Planen von Office 365 (der "Dienst") gemäß den Vorschriften von Großbritannien Communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-104">This Code applies to small business customers (organizations with 10 employees or less) in the United Kingdom (UK) with respect to the Office 365 Calling Plan service (the "Service") in accordance with UK communications regulations.</span></span> <span data-ttu-id="48dd5-105">Andere Skype für BusinessServices unterliegen Service-Vereinbarung mit Microsoft und andere Begriffe für die Verwendung eines bestimmten Service gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-105">Other Skype for Business services are governed by your service agreement with Microsoft and any other terms applicable to your use of the particular service.</span></span>

## <a name="1-about-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="48dd5-106">1. Info zu Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-106">1. About Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-107">Skype for Business wird im Vereinigten Königreich von Microsoft Ireland Operations Limited mit eingetragener Hauptniederlassung in 70 Sir John Rogerson's Quay, Dublin 2, Irland, bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-107">Skype for Business is provided in the UK by Microsoft Ireland Operations Limited, which has its registered office at 70 Sir John Rogerson's Quay, Dublin 2, Ireland.</span></span>

## <a name="2-customer-service"></a><span data-ttu-id="48dd5-108">2. Kundendienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-108">2. Customer service</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-109">Wenn Sie Fragen zum Vertrieb, zur Abrechnung oder zum Technischen Support haben, können Sie uns während der normalen Geschäftszeiten telefonisch oder ansonsten online kontaktieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-109">If you have any sales, billing, or technical support questions, you may contact us either by phone during normal business hours or online:</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-110">Gebührenfreie Telefonnummer: 0800 032 6417</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-110">Toll-Free Phone Number: 0800 032 6417</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-111">Online: Melden Sie sich beim Office 365 Admin Center an und reichen Sie eine Serviceanfrage ein. Dazu wählen Sie unter **Support** die Option **Neue Serviceanfrage** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-111">Online: Sign in to the Office 365 admin center and submit a service request by selecting **New service request** under **Support**.</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-112">Die normalen Geschäftszeiten sind montags bis freitags von 9.00 Uhr bis 15.00 Uhr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-112">Normal business hours are Monday through Friday, from 9:00 am to 5:00 pm.</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-113">Einige Antworten auf Ihre Fragen erhalten Sie möglicherweise bereits auf der [Skype for Business-Website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-113">You may be able to answer some of your questions by visiting the [Skype for Business website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).</span></span>

## <a name="3-complaints-and-dispute-resolution"></a><span data-ttu-id="48dd5-114">3. Beanstandungen und Schlichtung bei Streitigkeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-114">3. Complaints and dispute resolution</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-115"><<<<<<< HEAD:Teams/code-of-practice-for-the-united-kingdom-u-k.md unsere Top-Prioritäten Kundenzufriedenheit und hervorragende Service sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-115"><<<<<<< HEAD:Teams/code-of-practice-for-the-united-kingdom-u-k.md Our top priorities are customer satisfaction and excellent service.</span></span> <span data-ttu-id="48dd5-116">Sollten Sie jedoch eine Beanstandung haben, werden wir dafür schnell eine Abhilfe suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-116">However, in the event that you have a complaint, we will work quickly to help you resolve your issue.</span></span> <span data-ttu-id="48dd5-117">Unsere [Aufrufen in Office 365 - kompatibles Behandlungscode für Großbritannien (Großbritannien) plant](complaint-handling-code-for-the-united-kingdom-u-k.md) Seite finden Sie die Verfahren für kleine Unternehmen an der Datei ein kompatibles mit uns und unsere unabhängigen Fall Lösungsschema Einzelheiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-117">Our [Calling Plans in Office 365 - complaint handling code for the United Kingdom (U.K.)](complaint-handling-code-for-the-united-kingdom-u-k.md) page details the procedures for small businesses to file a complaint with us and our independent dispute resolution scheme.</span></span>
  
<span data-ttu-id="48dd5-118">=== Unsere Top-Prioritäten sind Kundenzufriedenheit und hervorragende Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-118">======= Our top priorities are customer satisfaction and excellent service.</span></span> <span data-ttu-id="48dd5-119">Sollten Sie jedoch eine Beanstandung haben, werden wir dafür schnell eine Abhilfe suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-119">However, in the event that you have a complaint, we will work quickly to help you resolve your issue.</span></span> <span data-ttu-id="48dd5-120">Unsere [Aufrufen in Office 365 - kompatibles Behandlungscode für Großbritannien (Großbritannien) plant](code-of-practice-for-the-united-kingdom-u-k.md) Seite finden Sie die Verfahren für kleine Unternehmen an der Datei ein kompatibles mit uns und unsere unabhängigen Fall Lösungsschema Einzelheiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-120">Our [Calling Plans in Office 365 - complaint handling code for the United Kingdom (U.K.)](code-of-practice-for-the-united-kingdom-u-k.md) page details the procedures for small businesses to file a complaint with us and our independent dispute resolution scheme.</span></span>

>>>>>>> <span data-ttu-id="48dd5-121">Master:Skype/SfbOnline/Legal-and-Regulatory/Code-of-Practice-for-the-United-Kingdom-u-k.MD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-121">master:Skype/SfbOnline/legal-and-regulatory/code-of-practice-for-the-united-kingdom-u-k.md</span></span>
## <a name="4-number-porting"></a><span data-ttu-id="48dd5-122">4. Nummernportierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-122">4. Number porting</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-p104">In einigen Fällen ist Skype for Business ggf. nicht in der Lage, die Telefonnummer eines Kunden für die Nutzung mit dem Dienst zu transferieren. Wenn das Portieren einer Nummer nicht verfügbar ist, ergreift Skype for Business alle angemessenen Schritte, um sicherzustellen, dass der Transfer der Nummer sowie die nachfolgende Aktivierung unverzüglich erfolgt, nachdem die Nummer mit dem derzeitigen Serviceanbieter des Kunden bezogen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-p104">Skype for Business in some cases may be unable to transfer a customer's telephone number for use with the Service. Where number portability is available, Skype for Business will take all reasonable steps to ensure that the transfer of the number and subsequent activation is completed promptly once an agreement to transfer the number has been reached with the customer's current service provider.</span></span>

## <a name="5-service-reliability"></a><span data-ttu-id="48dd5-125">5. Zuverlässigkeit beim Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-125">5. Service reliability</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-126">Planen der Aufruf von Office 365 nutzt Breitband-Verbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-126">Office 365 Calling Plan relies on your broadband connection.</span></span> <span data-ttu-id="48dd5-127">Wenn Ihre Breitbandverbindung guter Potenzierung Ausschneiden oder bei einem Ausfall, Sie werden nicht Telefonanrufe tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-127">If your broadband connection experiences a power cut or failure, you will not be able to make telephone calls.</span></span> <span data-ttu-id="48dd5-128">Die Ursachen für diesen Fehler möglicherweise außerhalb unserer Steuerelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-128">The causes for these failures may be outside of our control.</span></span>

## <a name="6-emergency-calls"></a><span data-ttu-id="48dd5-129">6. Notrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-129">6. Emergency calls</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-130">Skype for Business bietet Kunden in England, Wales, Schottland und Nordirland Zugriff auf die öffentlichen Notrufe 999/112.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-130">Skype for Business provides access to 999/112 public emergency call services to customers within England, Wales, Scotland and Northern Ireland.</span></span> <span data-ttu-id="48dd5-131">Notrufe 999 oder 112 arbeiten anders mit Aufrufen Planen der Office 365-Dienste als auf herkömmlichen Telefondienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-131">However, emergency calls to 999 or 112 operate differently with Office 365 Calling Plan services than on traditional telephone services.</span></span> <span data-ttu-id="48dd5-132">Kunden sind erforderlich, um jedem Benutzer dieser Unterschiede Webdienste aufrufen Planen von Office 365 zu benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-132">Customers are required to notify each user of the Office 365 Calling Plan services of these differences.</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-133">Die Unterschiede lauten wie folgt: (i) Skype für Unternehmen kann den tatsächlichen Speicherort der Anrufer, die die Notdienste wird auf den falschen Ort; versendet führen konnte nicht bekannt (Ii) Wenn Sie einen Skype für Geschäftsbenutzer einen Notruf wählt, kann der Benutzer durch einen Operator aufgefordert, seinem aktuellen Speicherort zur Unterstützung bei der ordnungsgemäß Weiterleiten des Notrufs und seiner Notdienste enthalten; (Iii) Wenn das Gerät des Benutzers ohne Strom, einen Stromausfall auftritt ist oder, aus irgendeinem Grund kann nicht der Zugriff auf das Internet, kann nicht der Benutzer einen Notruf über Webdienste aufrufen Planen von Office 365 tätigen; und (iv), obwohl aufrufen Planen der Office 365-Dienste an einer beliebigen Stelle in der ganzen Welt, in denen eine Internet-Verbindung verwendet werden können verfügbar ist, Benutzer müssen nicht aufrufen 999 oder 112 außerhalb England, Wales, Schottland oder Irland, da der Anruf wahrscheinlich nicht an weitergeleitet werden die entsprechende notrufunterstützung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-133">The differences include the following: (i) Skype for Business may not know the actual location of a caller, which could result in the emergency services being despatched to the wrong location; (ii) when a Skype for Business user dials an emergency call, the user may be asked by an operator to provide his or her current location to assist in properly routing the emergency call and despatching emergency services; (iii) if the user's device has no power, is experiencing a power outage or, for any reason, cannot otherwise access the Internet, the user cannot make an emergency call through Office 365 Calling Plan services; and (iv) although Office 365 Calling Plan services can be used anywhere in the world where an Internet connection is available, users should not call 999 or 112 outside England, Wales, Scotland or Northern Ireland because the call likely will not be routed to the appropriate emergency service.</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-p107">Es ist wichtig, dass jeder Kunde den Standort des Benutzers registriert und diese Informationen stets auf dem neuesten Stand hält, sodass sie den Notfalldiensten bereitgestellt werden können. Sie können Änderungen an den Standortinformationen online über das Skype for Business-Administratorportal vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-p107">It is important that each customer registers the location of your users and keeps this information updated so that it can be provided to the emergency services. You can make changes to location information online through the Skype for Business administrator portal.</span></span>

## <a name="7-refund-policy"></a><span data-ttu-id="48dd5-136">7. Schadensersatzrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-136">7. Refund policy</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-137">Unsere Schadensersatzrichtlinie ist in Ihrem Servicevertrag aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-137">Our refund policy is stated in your service agreement.</span></span>

## <a name="8-contract-terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="48dd5-138">8. Allgemeine Geschäftsbedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-138">8. Contract terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-139">Die Standard-Vertragsbedingungen für den Dienst sind in Ihrem Servicevertrag festgehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-139">Standard contract conditions for the Service are provided in your service agreement.</span></span>

## <a name="9-subscription-fees-and-charges"></a><span data-ttu-id="48dd5-140">9. Abonnementkosten und -gebühren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-140">9. Subscription fees and charges</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-141">Informationen zu den Abonnementplänen und den Nutzungsgebühren (einschließlich der Gebühren für die Nummern der Premium-Preis-Dienste und der nationalen Übersetzungsdienste) finden Sie auf der [Skype for Business-Website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-141">Information about subscription plans and usage charges (including Premium Rate Services and National Translation Services number charges) can be found on [Skype for Business website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).</span></span>

## <a name="10-directory-listing"></a><span data-ttu-id="48dd5-142">10. Eintrag im Verzeichnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-142">10. Directory listing</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-p108">Wenn Sie einen Verzeichnisanfrage-Eintrag (einschließlich einen Eintrag im Telefonbuch) für Ihre Telefonnummer wünschen, ist dieser gegen einen Aufpreis erhältlich. Weitere Informationen erhalten Sie bei uns. Kontaktieren Sie uns über die Kontaktdaten in Abschnitt 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-p108">If you would like a Directory Enquiry listing (including an entry in the Phone Book) for your telephone number, it can be provided for an additional fee. For further details, please contact us using our contact information provided in Section 2.</span></span>

## <a name="11-users-with-disabilities"></a><span data-ttu-id="48dd5-145">11. Benutzer mit Behinderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-145">11. Users with disabilities</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-146">Dieser Code und der Beanstandungshandling-Code sind in Großbuchstaben oder als Audioformat verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-146">This Code and the Complaints Handling Code are available in large print or audio format.</span></span>

## <a name="12-premium-rate-services"></a><span data-ttu-id="48dd5-147">12. Premium-Preis-Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-147">12. Premium rate services</span></span>

### <a name="what-are-premium-rate-services"></a><span data-ttu-id="48dd5-148">Was sind Premium-Preis-Dienste?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-148">What are premium rate services?</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-p109">Premium-Preis-Dienste sind Telefonnummern, die Informationen und Unterhaltung bieten, welche über Ihre Telefonrechnung abgerechnet werden. Premium-Preis-Dienste beinhalten, sind jedoch nicht beschränkt auf, Spenden an wohltätige Organisationen, Abstimmleitungen (z. B. Britain's Got Talent), Verzeichnisanfragen, Spielleitungen und Leitungen für Dienstleistungen für Erwachsene (d. h. Dating-Leitungen). Anrufe bei Premium-Preis-Diensten sind teurer als Anrufe bei anderen Festnetznummern, und sie beginnen mit 0871, 0872, 0873, 118 und 09.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-p109">Premium Rate Services are telephone numbers that render information and entertainment that are charged to your telephone bill. Premium Rate Services include, but are not limited to, charity donations, voting lines (i.e. Britain's Got Talent), directory enquiries, gambling lines, and adult services lines (i.e. dating). Calls to Premium Rate Services are more expensive than calls to other landline numbers and begin with 0871, 0872, 0873, 118, and 09.</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-p110">Premium-Preis-Dienste werden von Serviceanbietern („Serviceanbieter") bereitgestellt. Serviceanbieter (a) stellen die Waren oder Dienstleistungen bereit oder (b) agieren als Wiederverkäufer oder Aggreagtoren in Bezug auf die Nummer eines solchen Anbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-p110">Premium Rate Services are delivered by service providers ("Service Providers"). Service Providers either (a) provide the goods or services or (b) act as resellers or aggregators on behalf of a number of such providers.</span></span>

### <a name="how-do-premium-rate-services-work"></a><span data-ttu-id="48dd5-154">Wie funktionieren Premium-Preis-Dienste?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-154">How do premium rate services work?</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-p111">Skype for Business sendet Ihren Premium-Preis-Dienst-Anruf an ein anderes Telefonunternehmen („Anbieter von terminierenden Kommunikationen"), welches den Anruf im Namen des Serviceanbieters entgegennimmt. Zwar werden die Einnahmen aus den Premium-Preis-Diensten unter dem Dienstanbieter, Skype for Business und dem Anbieter von terminierenden Kommunikationen aufgeteilt, den größten Anteil erhält jedoch der Dienstanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-p111">Skype for Business sends your Premium Rate Services call to another telephone company ("Terminating Communications Provider") which receives the call on behalf of the Services Provider. While Premium Rate Services revenue is divided amongst the Services Provider, Skype for Business, and the Terminating Communications Provider, most of the revenue is received by the Services Provider.</span></span>

### <a name="charges"></a><span data-ttu-id="48dd5-157">Gebühren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-157">Charges</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-p112">Alle Nutzungsgebühren für Premium-Preis-Dienste sind auf unserer [-Website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809) zu finden. Die Dauer eines Anrufs bei Anruf-Premium-Preis-Nummern sollte im Minutentakt abgerechnet werden. Minutenbruchteile werden auf die nächste Minute aufgerundet. Die Verbindungsgebühr wird, sofern zutreffend, zu Beginn des Anrufs fällig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-p112">All usage charges for Premium Rate Services can be found on our [website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809). The duration of a call for calling premium rate numbers shall be based on one-minute increments. Fractions of minutes will be rounded up to the next minute. The connection fee, where applicable, will be charged at the beginning of the call.</span></span>

### <a name="telephone-preference-service-and-fax-preference-services"></a><span data-ttu-id="48dd5-162">Telefonpräferenzdienst und Faxpräferenzdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-162">Telephone preference service and fax preference services</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-p113">Der Telefonpräferenzdienst („TPS"), der von der Direct Marketing Association im Namen von Ofcom betrieben wird, ist ein Register, welches den Kunden ermöglicht, keine unerwünschten Vertriebsanrufe mehr zu erhalten. Wenn Sie sich beim TPS registrieren möchten, können Sie dies unter [https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx](https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx) tun oder indem Sie die Nummer 0843 005 9576 anrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-p113">Telephone Preference Service ("TPS"), which is operated by the Direct Marketing Association on behalf of Ofcom, is a register that enables customers to opt-out of receiving unsolicited sales calls. If you would like to register with the TPS, you may do so at [https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx](https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx) or by calling 0843 005 9576.</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-p114">Wie der TPS, handelt es sich auch beim Faxpräferenzdienst („FPS") um ein Register, welches Unternehmen und Personen ermöglicht, keine unerwünschten Vertriebs- und Marketingfaxe mehr zu erhalten. Sie können sich beim FPS registrieren, indem Sie die Telefonnummer 0843 005 9576 anrufen, oder aber online unter [https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps](https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-p114">Like TPS, Fax Preference Service ("FPS") is a register where businesses and individuals may opt-out of receiving unsolicited sales and market faxes. You may register with FPS by calling 0843 005 9576 or online at [https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps](https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps).</span></span>

### <a name="internet-dialler-protection"></a><span data-ttu-id="48dd5-167">Schutz vor Internet-Diallern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-167">Internet dialler protection</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-p115">Ein Internet-Dialler ist ähnlich wie ein Computervirus eine Software, welche auf Ihren Computer heruntergeladen werden kann. Dort kann sie Ihren Computer ohne Ihr Wissen oder Einverständnis mit Premium-Preis-Diensten verbinden. Zum Schutz Ihres Computers empfehlen wir, dass Sie beim Klicken auf Links oder Popups und beim Herunterladen von Material für unbekannte Quellen vorsichtig vorgehen. Für weiteren Schutz können wir auf Anfrage per Telefon oder E-Mail den Zugang zu allen oder speziellen Premium-Preis-Diensten aus inhaltlichen und kostenspezifischen Gründen sperren. Darüber hinaus empfehlen wir, dass Sie alle erforderliche Sicherheitssoftware für den Schutz Ihres Computers herunterladen und in regelmäßigen Abständen Updates für diese Software installieren, sobald diese verfügbar wird. Wenn Sie der Ansicht sind, dass Sie Opfer eines Internet-Diallers geworden sind, rufen Sie uns an oder senden Sie uns eine E-Mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-p115">An Internet dialler, which is similar to a computer virus, is software that can be downloaded onto your computer and can connect your computer to Premium Rate Services without your knowledge or consent. To protect your computer, we recommend that you exercise caution when clicking on links or popups and downloading material for unknown sources. For further protection, upon request by phone or e-mail, we can bar access to all or specific Premium Rate Services for content and cost reasons. In addition, we recommend that you download all necessary security software to protect your computer and that you frequently install updates for such software as it becomes available. If you believe you have been victimized by an Internet dialler, please contact us by phone or e-mail.</span></span>

### <a name="phonepayplus"></a><span data-ttu-id="48dd5-173">PhonepayPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-173">PhonepayPlus</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-p116">Alle Dienstanbieter müssen sich bei PhonepayPlus, einer unabhängigen, von Ofcom genehmigten Organisation, registrieren. PhonepayPlus regelt die Premium-Preis-Dienste und prüft von Konsumenten eingereichte Beanstandungen. Alle Dienstanbieter müssen die PhonepayPlus Verfahrensregel befolgen, die unter [http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice](http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice) einsehbar ist. Wenn ein Dienstanbieter die Verfahrensregel verletzt, kann PhonepayPlus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-p116">All Service Providers must register with PhonepayPlus, which is an independent organization approved by Ofcom. PhonepayPlus regulates Premium Rate Services and investigates complaints filed by consumers. All Service Providers must adhere to the PhonepayPlus Code of Practice, which can be found at [http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice](http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice). If a Service Provider violates the Code of Practice, PhonepayPlus may:</span></span>

- <span data-ttu-id="48dd5-178">Verlangen, dass eine Partei eine Entschädigung für die entsprechende Verletzung entrichtet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-178">Require a party to remedy a breach</span></span>

- <span data-ttu-id="48dd5-179">Bußgelder auferlegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-179">Issue fines</span></span>

- <span data-ttu-id="48dd5-180">Den Zugang zu Diensten sperren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-180">Bar access to services</span></span>

### <a name="service-provider-contact-information"></a><span data-ttu-id="48dd5-181">Dienstanbieter-Kontaktdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-181">Service provider contact information</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-p117">Um Kontaktdaten für einen Serviceanbieter zu finden, können Sie das #NumberChecker-Tool von PhonepayPlus unter [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry) verwenden. Wenn Sie der Ansicht sind, dass Ihnen fälschlicherweise ein Premium-Preis-Dienst in Rechnung gestellt wurde, sollten Sie den Dienstanbieter direkt kontaktieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-p117">To find contact information for a Service Provider, you can use PhonepayPlus' #NumberChecker tool at [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry). If you believe that you were wrongfully charged for a Premium Rate Service, you should contact the Service Provider directly.</span></span>

### <a name="complaints"></a><span data-ttu-id="48dd5-184">Beanstandungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-184">Complaints</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-185">Wenn Sie bei PhonepayPlus eine Beanstandung zu einem Dienstanbieter einreichen möchten, können Sie entweder online oder telefonisch eine kostenlose Anfrage einsenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-185">If you wish to file a complaint about a Service Provider with PhonepayPlus, you may, free of charge, submit an enquiry either online or by phone:</span></span>

- <span data-ttu-id="48dd5-186">Telefon: 0300 30 300 20 (montags bis freitags, 9.00 Uhr bis 17.00 Uhr)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-186">Phone: 0300 30 300 20 (9:30 am - 5 pm Monday to Friday)</span></span>

- <span data-ttu-id="48dd5-187">Online-Anfrage: [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-187">Online Enquiry: [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry)</span></span>

### <a name="dispute-resolution"></a><span data-ttu-id="48dd5-188">Schlichtung von Streitigkeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-188">Dispute resolution</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-p118">Wenn Sie der Ansicht sind, dass die Gebühr für Ihren Premium-Preis-Dienst auf Ihrer Abrechnung von Skype for Business falsch abgerechnet wurde, und Sie eine Rückerstattung möchten, können Sie gemäß dem Beanstandungshandling-Code von Skype for Business eine Beanstandung einreichen. Wenn Sie eine Beanstandung bei Skype for Business einreichen und entweder (a) die Beanstandung auch acht (8) Wochen nach dem Einreichen noch nicht geklärt wurde, oder (b) wenn Sie ein Schreiben mit der Information, dass wir eine endgültige Entscheidung gefällt haben, von uns erhalten haben, können Sie die Beanstandung an die Ombudsman Services übergeben. Dabei handelt es sich um einen von Ofcom für die Klärung von Beanstandungen bezüglich der Kommunikationsdienste genehmigten Drittservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-p118">If you believe that the charge on your Premium Rate Service charge on you bill was an error on Skype for Business' part and you would like a refund, you can file a complaint according to the Skype for Business Complaint Handling Code. If you file a complaint with Skype for Business and either (a) the complaint is not resolved after eight (8) weeks of submission or (b) you receive a letter from us stating that we have reached a final decision, you may refer the complaint to Ombudsman Services, which is a third party approved by Ofcom to deal with complaints regarding communications services.</span></span>

## <a name="13-national-translation-services-personal-numbers-and-0870-numbers"></a><span data-ttu-id="48dd5-191">13. Nationale Übersetzungsdienste, persönliche Nummern und 0870er Nummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-191">13. National translation services, personal numbers and 0870 numbers</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-p119">Nationale Übersetzungsdienste sind Telefonnummern, die mit 08 oder 0500 (Freephone-Telefonnummern) beginnen und die vom nationalen Telefonnummerierungsplan als „Sonderdienst-Telefonnummern" klassifiziert sind. Persönlichen Nummern sind 070er Nummern vorangestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-p119">National Translation Services are telephone numbers that begin with 08 or 0500 (Freephone numbers) and are classified as "special service numbers" by the National Telephone Numbering Plan. Personal Numbers are prefixed with the numbers 070.</span></span>

<span data-ttu-id="48dd5-p120">Gebühren für nationale Übersetzungsdienste, persönliche Nummern und 0870er Nummern finden Sie auf unserer [-Website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809) und können je nach Tageszeit und Wochentag, zu der bzw. an dem Sie Ihren Anruf tätigen, variieren. Anrufe bei 0800er Nummern sind kostenlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-p120">Rates for National Translation Services, Personal Numbers, and 0870 numbers are provided on our [website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809) and may fluctuate depending on the time of day and the day of the week that your call is made. Calls to 0800 numbers are free.</span></span>


## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="48dd5-196">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-196">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="48dd5-197">Verfügbarkeit von Land und Region für Audiokonferenz und Anrufpläne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48dd5-197">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)

