---
title: Zeitraum für kostenlose ausgehende Anrufe
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, OscarR
ms.topic: conceptual
ms.assetid: dc6e95cd-51e8-49ca-bcd3-78dc9dae486a
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
- M365-voice
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: None
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Legal
- seo-marvel-mar2020
description: Informieren Sie sich über den kostenlosen Wähl Zeitraum für Microsoft 365 oder Office 365-Anrufplan und Office 365-Audiokonferenzen in Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 112283bc971c1dbfd3ddd4a7baefa02eba693179
ms.sourcegitcommit: ee217e1d7188842c7becd19387fd421b485c3575
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/04/2020
ms.locfileid: "48908504"
---
# <a name="audio-conferencing-complimentary-dial-out-period"></a><span data-ttu-id="850e5-103">Audiokonferenz – Zeitraum für kostenlose ausgehende Anrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-103">Audio Conferencing complimentary dial-out period</span></span>

## <a name="skype-for-business-pstn-services"></a><span data-ttu-id="850e5-104">Festnetzdienste für Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-104">Skype for Business PSTN Services</span></span>

<span data-ttu-id="850e5-p101">Kunden können Microsoft 365 oder Office 365-Anrufplan und Office 365-Audiokonferenzen wie in den Skype for Business Online-PSTN-Diensten Nutzungsbedingungen und dem Volumenlizenz Vertrag des Kunden verwenden. Die Nutzungsbestimmungen für PSTN-Dienste finden Sie unter [Lizenzbestimmungen und-Dokumentation](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&amp;Keyword=PSTN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-p101">Customers may use Microsoft 365 or Office 365 Calling Plan and Office 365 Audio Conferencing as permitted in the Skype for Business Online PSTN Services Use Terms and Customer's volume licensing agreement. The PSTN Services Use Terms may be found at [Licensing Terms and Documentation](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&amp;Keyword=PSTN).</span></span>
  
### <a name="end-of-complimentary-dial-out-period"></a><span data-ttu-id="850e5-107">Ende des kostenlosen Wähl Zeitraums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-107">End of complimentary dial out period</span></span>

<span data-ttu-id="850e5-108">Ab dem 1. Dezember 2019 endet die ﻿kostenlose Dial-Out-Funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-108">Beginning December 1, 2019, the complimentary dial-out capability will end.</span></span> <span data-ttu-id="850e5-109">Weitere Informationen finden Sie unter [Abonnement für Audio-Konferenz-Abonnements und Anruf an mich unter Benefit](audio-conferencing-subscription-dial-out.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-109">See [Audio Conferencing subscription dial out and call me at benefit](audio-conferencing-subscription-dial-out.md) for additional details.</span></span> 

<span data-ttu-id="850e5-110">Diese Änderung findet nicht für Länder statt, in denen das Audiokonferenz-Abonnement zur Verfügung steht, aber wir bieten derzeit keine Möglichkeit zur Einrichtung von Kommunikationsguthaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-110">This change will not take place for countries where the Audio Conferencing subscription is available, but we do not currently provide the ability to set up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="850e5-111">Diese Länder sind Russland, Südkorea und Taiwan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-111">These specific countries are Russia, South Korea, and Taiwan.</span></span>

### <a name="complimentary-dial-out-period-details"></a><span data-ttu-id="850e5-112">Details zu den kostenlosen Wählzeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-112">Complimentary dial out period details</span></span>

<span data-ttu-id="850e5-113">Für Kunden, die unseren Microsoft 365-oder Office 365-Audiokonferenzdienst verwenden, bietet Microsoft einen zusätzlichen kostenlosen Vorteil im Zusammenhang mit der Auswahl von Besprechungen, die von Benutzern organisiert werden, denen eine Microsoft 365-oder Office 365-Abonnementlizenz für Audio-Konferenzen bis November 2019 zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-113">For customers adopting our Microsoft 365 or Office 365 Audio Conferencing service, Microsoft is providing an additional complimentary benefit related to dial out from meetings organized by users assigned an Microsoft 365 or Office 365 Audio Conferencing subscription license through November 2019.</span></span> <span data-ttu-id="850e5-114">In diesem kostenlosen Zeitraum ermöglicht Microsoft Besprechungsorganisatoren oder autorisierten Teilnehmern, wie in den Einstellungen für Besprechungsrichtlinien definiert, das Einwählen von Anrufen aus der Besprechung zu nicht-Premium-Telefonnummern in der 44-  [Zone A Länder und Regionen](audio-conferencing-zones.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-114">During this complimentary period, Microsoft allows meeting organizers or authorized attendees as defined in meeting policy settings, to make dial-out calls from within the meeting to non-premium phone numbers in the 44  [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md).</span></span> <span data-ttu-id="850e5-115">Dieser Vorteil ist auf die monatlichen Abonnementlizenzen für Audiokonferenzen anwendbar und gilt nicht für Pay-per-Minute-Lizenzen für Audio-Konferenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-115">This benefit is applicable to Audio Conferencing monthly subscription licenses and does not extend to Audio Conferencing pay-per-minute licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="850e5-116">Darüber hinaus gibt es während des kostenlosen Wähl Zeitraums eine Grenze von 900 Minuten als solche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-116">Further, there is a 900 minute cap limit during the complimentary dial out period as such:</span></span>

<span data-ttu-id="850e5-117">Benutzer mit einem Speicherort für die Lizenznutzung (Dies ist der Standort des Benutzer Landes, der im Lizenzierungs Bereich des Microsoft 365 admin Centers definiert ist) können in einem beliebigen Land von einer Konferenz zu einem der 44 [Zone a Länder und Regionen](audio-conferencing-zones.md)wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-117">Users with a license usage location (this is the user country location defined in the licensing area of the Microsoft 365 admin center) in ANY country can dial out from a conference to any of the 44 [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md).</span></span> <span data-ttu-id="850e5-118">Jeder Benutzer erhält 900 Minuten pro Benutzer pro Monat zu einem der [Zonen A Länder und Regionen](audio-conferencing-zones.md) , die auf Mandantenebene gebündelt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-118">Each user receives 900 minutes per user per month to ANY of the [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md) which is pooled at the tenant level.</span></span> <span data-ttu-id="850e5-119">Beispielsweise hat ein Kunde 115-Abonnements für Audio-Conferencing-Abonnements erworben und hat 10 Benutzer in den USA, 100-Benutzern in Großbritannien und 5 Benutzern in Indien, alle mit Lizenzen für Audio-Konferenz Abonnements, die Ihren Benutzern zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-119">For example, a customer has purchased 115 Audio Conferencing subscription licenses and has 10 users in US, 100 users in the UK and 5 users in India, all with Audio Conferencing subscription licenses assigned to their users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="850e5-120">Die Größe des Pools basiert auf zugewiesenen Lizenzen und nicht auf erworbenen Lizenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-120">Pool size is based on assigned licenses and not purchased licenses.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="850e5-121">Alle 115-Benutzer teilen sich einen Pool von (115 Benutzer X 900 min) = 103.500 Konferenz-Auswahl Minuten pro Kalendermonat, die für ausgehende Anrufe in [eine der Länder und Regionen der Zone](audio-conferencing-zones.md)verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-121">All 115 users share a pool of (115 users X 900 min) = 103,500 conferencing dial-out out minutes per calendar month which can be used to place outbound calls to any of the [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="850e5-122">Alle Anrufe, die die 103.500-Minuten pro Kalendermonat überschreiten, werden pro Minute mit Kommunikationsguthaben zu unseren veröffentlichten Tarifen an dieses Ziel abgerechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-122">All calls exceeding the 103,500 minutes per calendar month are billed per minute using Communications Credits at our published rates to that destination.</span></span> <span data-ttu-id="850e5-123">(Hinweis: der Mandant muss Kommunikationsguthaben einrichten und dem Besprechungsorganisator die Lizenz für Kommunikations Kredite zuweisen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-123">(Note: Tenant must set up Communications Credits and assign the Communications Credits license to the meeting organizer).</span></span>
- <span data-ttu-id="850e5-124">Alle ausgehenden Anrufe an Zielorte, die sich nicht in der Liste [Zone A Länder und Regionen](audio-conferencing-zones.md) befinden, werden pro Minute mit Kommunikationsguthaben zu unseren veröffentlichten Tarifen in Rechnung gestellt (vorausgesetzt, der Mandant hat Kommunikationsguthaben eingerichtet und dem Besprechungsorganisator die Lizenz für Kommunikations Kredite zugewiesen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-124">All outbound calls to destinations not in the [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md) list are billed per minute using Communications Credits at our published rates to that destination (provided tenant has set up Communications Credits and assigned the Communications Credits license to the meeting organizer).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="850e5-125">Im Skype for Business Admin Center können Sie die Nutzung für den Dial-Out-Minuten Pool überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-125">You can monitor the usage against dial-out minute pool in the Skype for Business Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="850e5-126">Wechseln Sie im Microsoft Teams & Skype Admin Center zu **Legacy-Portal**  >  **Berichte**  >  **PSTN-Minuten Pools**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-126">In the Microsoft Teams & Skype Admin Center, go to **Legacy portal** > **Reports** > **PSTN Minute Pools**.</span></span> <span data-ttu-id="850e5-127">Dieser ﻿kostenlose Minuten Pool wird im Bericht als "ausgehende Anrufe in Zone A Länder und Regionen" bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-127">This complimentary minute pool will be labeled in the report as "Outbound Calls to Zone A countries and regions."</span></span>

<span data-ttu-id="850e5-128">E-Mail-Benachrichtigungen werden an alle mandantenadministratoren eines bestimmten Kunden gesendet, wenn die Nutzung des Auswähl-Minuten Pools des Mandanten 80% und 100% erreicht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-128">Email notifications will be sent to all tenant administrators of a given customer when the utilization of the tenant's dial-out minutes pool has reached 80% and 100%.</span></span>

<span data-ttu-id="850e5-129">Für Anrufe, die pro Minute abgerechnet werden (Anrufe, die über den Minuten Pool des Mandanten hinausgehen, oder Anrufe an Zielorte, die nicht in der Liste der [Länder und Regionen](audio-conferencing-zones.md) sind), basieren die Anrufe und die dazugehörigen Gebühren in erster Linie auf dem Ziel des Anrufs und nicht auf dem Land oder der Region des Organisators oder dem Teilnehmer, der den Anruf initiiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-129">For dial-out calls that are billed per minute (calls exceeding the tenant dial-out minute pool or calls to destinations not in the [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md) list), the calls and their associated rates are based primarily on the destination of the call and not the country or region of the organizer or the participant initiating the dial-out call.</span></span> <span data-ttu-id="850e5-130">Beispielsweise wird ein Anruf an eine Telefonnummer in Frankreich mit dem gleichen Tarif abgerechnet, wenn er von einem Besprechungsteilnehmer in den Vereinigten Staaten oder einem in Frankreich initiiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-130">For example, a call to a phone number in France will be billed with the same rate if it its initiated by a meeting participant in the United States or one in France.</span></span>

<span data-ttu-id="850e5-131">Weitere Informationen zu Kommunikationsguthaben finden Sie unter [Kommunikationsguthaben](what-are-communications-credits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-131">For additional information on Communication Credits, see [Communications Credits](what-are-communications-credits.md).</span></span>
     
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="850e5-132">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-132">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="850e5-133">Verfügbarkeit von Audiokonferenzen und Anrufplänen nach Ländern und Regionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-133">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)
- [<span data-ttu-id="850e5-134">Länder-und Regions Zonen für Audiokonferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850e5-134">Country and region zones for Audio Conferencing</span></span>](audio-conferencing-zones.md)
