---
title: Konfigurieren dynamischer Notrufe
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-voice
ms.reviewer: roykuntz
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: Hier erfahren Sie, wie Sie die Microsoft-Anrufpläne und die dynamische Notruffunktion für das direkte Routing des Telefonsystems konfigurieren.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 772b439c7d0590cdc917c3e94780761de2da8915
ms.sourcegitcommit: 5c232ab2dfe4374ac69701241e55b05b8de8eb3e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "48269649"
---
# <a name="plan-and-configure-dynamic-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="dc437-103">Planen und Konfigurieren dynamischer Notrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-103">Plan and configure dynamic emergency calling</span></span> 

<span data-ttu-id="dc437-104">Dynamische Notrufe für Microsoft-Anrufpläne und Telefon System Direktes Routing bietet die Möglichkeit, Notrufe zu konfigurieren und zu leiten sowie Sicherheitspersonal entsprechend dem aktuellen Standort des Teams-Clients zu benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-104">Dynamic emergency calling for Microsoft Calling Plans and Phone System Direct Routing provides the capability to configure and route emergency calls and notify security personnel based on the current location of the Teams client.</span></span>  

<span data-ttu-id="dc437-105">Basierend auf der Netzwerktopologie, die der mandantenadministrator definiert, bietet der Team-Clientnetzwerk Verbindungsinformationen in einer Anforderung an den Location Information Service (LIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-105">Based on the network topology that the tenant administrator defines, the Teams client provides network connectivity information in a request to the Location Information Service (LIS).</span></span> <span data-ttu-id="dc437-106">Wenn eine Übereinstimmung vorhanden ist, gibt der LIS eine Position an den Client zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-106">If there's a match, the LIS returns a location to the client.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-107">Diese Standortdaten werden an den Client zurückgesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-107">This location data is transmitted back to the client.</span></span>  

<span data-ttu-id="dc437-108">Der Team-Client umfasst Standortdaten im Rahmen eines Notrufs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-108">The Teams client includes location data as part of an emergency call.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-109">Diese Daten werden dann vom Notrufdienst Anbieter verwendet, um den entsprechenden öffentlichen Sicherheits Beantwortungs Punkt (PSAP) zu ermitteln und den Anruf an diesen PSAP weiterzuleiten, wodurch der PSAP-Verteiler den Standort des Anrufers abrufen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-109">This data is then used by the emergency service provider to determine the appropriate Public Safety Answering Point (PSAP) and to route the call to that PSAP, which allows the PSAP dispatcher to obtain the caller's location.</span></span>  

<span data-ttu-id="dc437-110">Für dynamische Notrufe müssen folgende Schritte ausgeführt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-110">For dynamic emergency calling, the following must occur:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc437-111">Der Netzwerkadministrator konfiguriert Netzwerkeinstellungen und den LIS, um eine Netzwerk/Notfall-Standort Karte zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-111">The network administrator configures network settings and the LIS to create a network/emergency location map.</span></span>

   <span data-ttu-id="dc437-112">Für das direkte Routing ist eine zusätzliche Konfiguration für das Routing von Notrufen und möglicherweise für die Partner Konnektivität erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-112">For Direct Routing, additional configuration is required for routing emergency calls and possibly for partner connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-113">Der Administrator muss die Verbindung zu einem Notfall-Routing Dienst (ERS)-Anbieter (USA) konfigurieren **oder** den Session Border Controller (SBC) für eine Emergency Location Identification Number (Elin)-Anwendung konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-113">The administrator must configure connection to an Emergency Routing Service (ERS) provider (United States) **OR** configure the Session Border Controller (SBC) for an Emergency Location Identification Number (ELIN) application.</span></span>

2. <span data-ttu-id="dc437-114">Während des Starts und in regelmäßigen Abständen, oder wenn eine Netzwerkverbindung geändert wird, sendet der Client für Teams eine Standortanfrage, die seine Netzwerk Verbindungsinformationen enthält, an die Netzwerkeinstellungen und den LIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-114">During startup and periodically afterwards, or when a network connection is changed, the Teams client sends a location request that contains its network connectivity information to the network settings and the LIS.</span></span>

   - <span data-ttu-id="dc437-115">Wenn es eine Website Übereinstimmung mit Netzwerkeinstellungen gibt, werden die Richtlinien für Notrufe von dieser Website an den Team-Client zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-115">If there's a network settings site match – emergency calling policies are returned to the Teams client from that site.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-116">(Weitere Informationen zu Richtlinien finden Sie unter [Konfigurieren von Notfall Richtlinien](#configure-emergency-policies)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-116">(For more information about policies, see [Configure emergency policies](#configure-emergency-policies)).</span></span>

   - <span data-ttu-id="dc437-117">Wenn es eine LIS-Übereinstimmung gibt – ein Notfall Standort aus dem Netzwerkelement, mit dem der Team-Client verbunden ist, wird an den Team-Client zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-117">If there's an LIS match – an emergency location from the network element the Teams client is connected to is returned to the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-118">Die Übereinstimmung wird in der folgenden Reihenfolge durchgeführt, wobei das erste übereinstimmende Ergebnis zurückgegeben wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-118">The match is performed in the following order with the first matched result being returned:</span></span>
       - <span data-ttu-id="dc437-119">WAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-119">WAP</span></span>
       - <span data-ttu-id="dc437-120">Ethernet-Switch/-Port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-120">Ethernet switch/port</span></span>
       - <span data-ttu-id="dc437-121">Ethernet-Switch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-121">Ethernet switch</span></span>
       - <span data-ttu-id="dc437-122">Subnetz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-122">Subnet</span></span>

3. <span data-ttu-id="dc437-123">Wenn der Teams-Client einen Notruf tätigt, wird der Notfall Standort an das PSTN-Netzwerk weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-123">When the Teams client makes an emergency call, the emergency location is conveyed to the PSTN network.</span></span>

   <span data-ttu-id="dc437-124">Für die direkte Weiterleitung muss der Administrator den SBC so konfigurieren, dass er Notrufe an den ERS-Anbieter sendet oder die SBC Elin-Anwendung konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-124">For Direct Routing, the administrator must configure the SBC to send emergency calls to the ERS provider or configure the SBC ELIN application.</span></span>

<span data-ttu-id="dc437-125">Dieser Artikel enthält die folgenden Abschnitte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-125">This article contains the following sections.</span></span>

- [<span data-ttu-id="dc437-126">Konfigurieren von Notfalladressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-126">Configure emergency addresses</span></span>](#assign-emergency-addresses)
- [<span data-ttu-id="dc437-127">Konfigurieren von Netzwerkeinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-127">Configure network settings</span></span>](#configure-network-settings)
- [<span data-ttu-id="dc437-128">Konfigurieren des Standort Informationsdiensts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-128">Configure Location Information Service</span></span>](#configure-location-information-service)
- [<span data-ttu-id="dc437-129">Konfigurieren von Notfall Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-129">Configure emergency policies</span></span>](#configure-emergency-policies)
- [<span data-ttu-id="dc437-130">Aktivieren von Benutzern und Websites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-130">Enable users and sites</span></span>](#enable-users-and-sites)
- [<span data-ttu-id="dc437-131">Testen von Notrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-131">Test emergency calling</span></span>](#test-emergency-calling)

<span data-ttu-id="dc437-132">Die Möglichkeit zur automatischen Weiterleitung an den entsprechenden öffentlichen Sicherheits Beantwortungs Punkt (PSAP) variiert je nach dem Land, in dem der Benutzer des Teams verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-132">The ability to do automatic routing to the appropriate Public Safety Answering Point (PSAP) varies depending on the country of usage of the Teams user.</span></span>

<span data-ttu-id="dc437-133">Weitere Informationen zu Notrufen, einschließlich Informationen zu Notfalladressen und Routing für Notrufe, Informationen zu Ländern sowie Informationen zu Netzwerkeinstellungen und Netzwerktopologie finden Sie unter den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-133">For more information about emergency calling, including information about emergency addresses and emergency call routing, information specific to countries, and information about network settings and network topology, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="dc437-134">Verwalten von Notrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-134">Manage emergency calling</span></span>](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md)
- [<span data-ttu-id="dc437-135">Verwalten von Netzwerkeinstellungen für Cloud-Sprachfeatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-135">Manage network settings for cloud voice features</span></span>](cloud-voice-network-settings.md)
- [<span data-ttu-id="dc437-136">Verwalten Ihrer Netzwerktopologie für Cloud Voice-Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-136">Manage your network topology for cloud voice features</span></span>](manage-your-network-topology.md)

## <a name="supported-clients"></a><span data-ttu-id="dc437-137">Unterstützte Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-137">Supported clients</span></span>

<span data-ttu-id="dc437-138">Die folgenden Clients werden zurzeit unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-138">The following clients are currently supported.</span></span>  <span data-ttu-id="dc437-139">Schauen Sie sich häufig an, um Updates für diese Liste anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-139">Check back often to see updates to this list.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc437-140">Teams-Desktop Client für Microsoft Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-140">Teams desktop client for Microsoft Windows</span></span>
- <span data-ttu-id="dc437-141">Teams-Desktop Client für Apple macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-141">Teams desktop client for Apple macOS</span></span>
- <span data-ttu-id="dc437-142">Teams Mobile Client für Apple IOS Client Version 1.0.92.2019121004 und App Store Version 1.0.92 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-142">Teams mobile client for Apple iOS client version 1.0.92.2019121004 and App Store version 1.0.92 and greater</span></span>
- <span data-ttu-id="dc437-143">Teams Mobile Client für Android-Client und Google Play Store, Version 1416/1.0.0.2019121201 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-143">Teams mobile client for Android client and Google Play store version 1416/1.0.0.2019121201 and greater</span></span>
- <span data-ttu-id="dc437-144">Teams Phone Version 1449/1.0.94.2019110802 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-144">Teams phone version 1449/1.0.94.2019110802 and greater</span></span>
- <span data-ttu-id="dc437-145">Teams rooms Version 4.4.25.0 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-145">Teams Rooms version 4.4.25.0 and greater</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dc437-146">Dynamische Notrufe, einschließlich Benachrichtigungen über den Security Desk, werden im Team-WebClient nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-146">Dynamic emergency calling including security desk notification isn't supported on the Teams web client.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-147">Um zu verhindern, dass Benutzer den Microsoft Teams-WebClient zum Anrufen von PSTN-Nummern verwenden, können Sie eine Anrufrichtlinie für Teams festlegen und die Einstellung **webpstn-Anruf zulassen** deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-147">To prevent users from using the Teams web client to call PSTN numbers, you can set a Teams calling policy and turn off the **Allow web PSTN calling** setting.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-148">Weitere Informationen finden Sie unter [Aufrufen von Richtlinien in Teams](teams-calling-policy.md) und [CsTeamsCallingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamscallingpolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-148">To learn more, see [Calling policies in Teams](teams-calling-policy.md) and [Set-CsTeamsCallingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamscallingpolicy?view=skype-ps).</span></span>

## <a name="assign-emergency-addresses"></a><span data-ttu-id="dc437-149">Notfalladressen zuweisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-149">Assign emergency addresses</span></span>

<span data-ttu-id="dc437-150">Sie können Notfalladressen sowohl für Benutzer des Anruf Plans als auch für die Netzwerkkennungen zuweisen, die für die dynamische Beschaffung eines Standorts erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-150">You can assign emergency addresses to both Calling Plan users and to the network identifiers that are required for dynamically obtaining a location.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-151">(Subnetz und WLAN-AP werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-151">(Subnet and WiFi AP are supported.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-152">Ethernet-Switch/-Port wird in Windows 8,1 und höher zurzeit unterstützt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-152">Ethernet switch/port is supported on Windows 8.1 and later at this time).</span></span>

<span data-ttu-id="dc437-153">Zur Unterstützung der automatisierten Weiterleitung von Notrufen in den USA müssen Sie sicherstellen, dass die den Netzwerk Bezeichnern zugewiesenen Notfall Speicherorte die zugehörigen Geo-Codes enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-153">To support automated routing of emergency calls within the United States, you must ensure that the emergency locations that are assigned to network identifiers include the associated geo codes.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-154">(Notfalladressen ohne Geo-Codes können nicht den Netzwerk Bezeichnern zugewiesen werden, die für dynamische Speicherorte erforderlich sind.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-154">(Emergency addresses without geo codes can't be assigned to the network identifiers that are required for dynamic locations.)</span></span>

<span data-ttu-id="dc437-155">Azure Maps wird für standortbasierte Dienste verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-155">Azure Maps is used for location-based services.</span></span>  <span data-ttu-id="dc437-156">Wenn Sie eine Notfalladresse mithilfe des Microsoft Teams admin Centers eingeben, überprüft Teams Azure Maps auf die Adresse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-156">When you enter an emergency address by using the Microsoft Teams admin center, Teams checks Azure Maps for the address:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc437-157">Wenn eine Übereinstimmung gefunden wird, werden die Geo-Codes automatisch berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-157">If a match is found, the geo codes are automatically included.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc437-158">Wenn keine Übereinstimmung gefunden wird, haben Sie die Möglichkeit, eine Notfalladresse manuell zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-158">If a match isn't found, you will have the opportunity to manually create an emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-159">Sie können dazu das Feature "Pin-Ablage" verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-159">You can use the PIN drop feature to do this.</span></span> 

<span data-ttu-id="dc437-160">Wenn ein vorhandener Notfall Standort, der für die Zuweisung zu einem Anruf Plan Benutzer erstellt wurde, für einen dynamischen Standort vorgesehen ist, muss dieselbe Adresse neu erstellt werden, um die Geo-Codes einzubeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-160">This means that if an existing emergency location that is created for assigning to Calling Plan users is intended for a dynamic location, the same address needs to be re-created to include the geo codes.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-161">Wenn Sie zwischen den beiden Speicherorten unterscheiden möchten, sollten Sie eine andere Beschreibung hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-161">To distinguish between the two locations, you should include a different description.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-162">Der neue Notfall Standort kann den Benutzern zugewiesen werden, die den alten Standort besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-162">The new emergency location can be assigned to the users who have the old location.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-163">Nach der vollständigen Migration kann der alte Speicherort gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-163">When fully migrated, the old location can be deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="dc437-164">Sie können Notfalladressen im Microsoft Teams Admin Center oder mithilfe von PowerShell hinzufügen und zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-164">You add and assign emergency addresses in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-165">Weitere Informationen finden Sie unter [Hinzufügen eines Notfall Standorts für Ihre Organisation](add-change-remove-emergency-location-organization.md) und [Zuweisen eines Notfall Standorts für einen Benutzer](assign-change-emergency-location-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-165">For more information, see [Add an emergency location for your organization](add-change-remove-emergency-location-organization.md) and [Assign an emergency location for a user](assign-change-emergency-location-user.md).</span></span>

## <a name="configure-network-settings"></a><span data-ttu-id="dc437-166">Konfigurieren von Netzwerkeinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-166">Configure network settings</span></span>

<span data-ttu-id="dc437-167">Netzwerkeinstellungen werden verwendet, um den Standort eines Teams-Clients zu ermitteln und dynamisch Notruf Richtlinien und einen Notfall Standort abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-167">Network settings are used to determine the location of a Teams client, and to dynamically obtain emergency calling policies and an emergency location.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-168">Sie können die Netzwerkeinstellungen so konfigurieren, wie Ihre Organisation Notrufe tätigen möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-168">You can configure network settings according to how your organization wants emergency calling to function.</span></span>

<span data-ttu-id="dc437-169">Zu den Netzwerkeinstellungen gehören Websites, die eine Sammlung von Subnetzen enthalten, und diese werden ausschließlich zur dynamischen Richtlinienzuweisung für Benutzer verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-169">Network settings include sites that include a collection of subnets and these are used exclusively for dynamic policy assignment to users.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-170">So kann beispielsweise eine Notruf Richtlinie und eine Notfall-Anruf Weiterleitungs Richtlinie dem "Redmond-Standort" zugewiesen werden, damit jeder Benutzer, der von zu Hause oder einem anderen Microsoft-Standort wandert, mit Notrufnummern, Routing und Security Desk für Redmond konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-170">For example, an emergency calling policy and an emergency call routing policy might be assigned to the "Redmond site" so that any user that roams from home or another Microsoft location is configured with emergency numbers, routing, and security desk specific to Redmond.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="dc437-171">Subnets können auch in Lis definiert werden und können einem Notfall Standort zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-171">Subnets can also be defined in LIS and can be associated with an emergency location.</span></span>  

<span data-ttu-id="dc437-172">Beachten Sie die folgenden Definitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-172">Keep the following definitions in mind.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-173">Weitere Informationen finden Sie unter [Netzwerkeinstellungen für Cloud-Sprachfeatures](cloud-voice-network-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-173">For more information, see [Network settings for cloud voice features](cloud-voice-network-settings.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="dc437-174">Vertrauenswürdige IP-Adressen enthalten eine Sammlung der Internet externen IP-Adressen des Unternehmensnetzwerks und werden verwendet, um festzustellen, ob sich der Endpunkt des Benutzers innerhalb des Unternehmensnetzwerks befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-174">Trusted IP addresses contain a collection of the internet external IP addresses of the enterprise network and are used to determine if the user's endpoint is inside the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-175">Der Versuch, eine dynamische Richtlinie oder einen Speicherort zu erhalten, wird nur ausgeführt, wenn die externe IP-Adresse des Benutzers mit einer IP-Adresse in der vertrauenswürdigen IP-Adresse übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-175">An attempt to obtain a dynamic policy or location will only be made if the user's external IP address matches an IP address in the trusted IP address.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-176">Eine Übereinstimmung kann entweder für IPv4-oder IPv6-IP-Adressen erfolgen und hängt vom Format des IP-Pakets ab, das an die Netzwerkeinstellungen gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-176">A match can be made against either IPv4 or IPv6 IP addresses and is dependent upon the format of the IP packet sent to the network settings.</span></span>  <span data-ttu-id="dc437-177">(Wenn eine öffentliche IP-Adresse sowohl IPv4 als auch IPv6 hat, müssen Sie beide als vertrauenswürdige IP-Adressen hinzufügen.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-177">(If a public IP address has both IPv4 and IPv6, you need to add both as trusted IP addresses.)</span></span>

- <span data-ttu-id="dc437-178">Eine Netzwerkregion enthält verschiedene Netzwerkstandorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-178">A network region contains a collection of network sites.</span></span> 

- <span data-ttu-id="dc437-179">Eine Netzwerk Website steht für einen Standort, an dem Ihre Organisation über einen physikalischen Wert verfügt, beispielsweise ein Büro, einen Satz von Gebäuden oder einen Campus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-179">A network site represents a location where your organization has a physical value, such as an office, a set of buildings, or a campus.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-180">Diese Websites sind als eine Sammlung von IP-Subnetzen definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-180">These sites are defined as a collection of IP subnets.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc437-181">Ein Netzwerk-Subnetz muss einer bestimmten Netzwerk Website zugeordnet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-181">A network subnet must be associated with a specific network site.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-182">Der Standort eines Clients wird basierend auf dem Netzwerk-Subnetz und der zugehörigen Netzwerk Website bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-182">A client's location is determined based on the network subnet and the associated network site.</span></span>  

<span data-ttu-id="dc437-183">Sie können Netzwerkeinstellungen im Microsoft Teams Admin Center oder mithilfe von PowerShell konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-183">You configure network settings in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-184">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten Ihrer Netzwerktopologie für Cloud-Sprachfeatures](manage-your-network-topology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-184">To learn more, see [Manage your network topology for cloud voice features](manage-your-network-topology.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dc437-185">Beachten Sie, dass es einige Zeit dauern kann (bis zu ein paar Stunden), bis einige Änderungen an den Netzwerkeinstellungen (wie einer neuen Adresse, einer Netzwerkkennung usw.) durchgestellt werden und für Teams-Clients verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-185">Note that it can take some time (up to a couple of hours) for some changes to network settings (such as a new address, network identifier, and so on) to propagate and be available to Teams clients.</span></span>  

<span data-ttu-id="dc437-186">**Für Benutzer von Plan anrufen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-186">**For Calling Plan users:**</span></span>

- <span data-ttu-id="dc437-187">Wenn die dynamische Konfiguration von Security Desk-Benachrichtigungen erforderlich ist, müssen Sie vertrauenswürdige IP-Adressen und Netzwerk Websites konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-187">If dynamic configuration of security desk notification is required, you must configure both trusted IP addresses and network sites.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc437-188">Wenn nur dynamische Speicherorte erforderlich sind, müssen Sie nur vertrauenswürdige IP-Adressen konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-188">If only dynamic locations are required, you must configure only trusted IP addresses.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc437-189">Wenn keines dieser beiden Anforderungen erforderlich ist, ist die Konfiguration von Netzwerkeinstellungen nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-189">If neither are required, configuring network settings isn't required.</span></span> 

<span data-ttu-id="dc437-190">**Für Direct Routing-Benutzer:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-190">**For Direct Routing users:**</span></span>

- <span data-ttu-id="dc437-191">Wenn die dynamische Aktivierung von Notrufen oder die dynamische Konfiguration einer Security Desk-Benachrichtigung erforderlich ist, müssen Sie vertrauenswürdige IP-Adressen und Netzwerk Websites konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-191">If dynamic enablement of emergency calling or dynamic configuration of security desk notification is required, then you must configure both Trusted IP addresses and network sites.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc437-192">Wenn nur dynamische Speicherorte erforderlich sind, müssen Sie nur vertrauenswürdige IP-Adressen konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-192">If only dynamic locations are required, you must configure only trusted IP addresses.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc437-193">Wenn keines dieser beiden Anforderungen erforderlich ist, ist die Konfiguration von Netzwerkeinstellungen nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-193">If neither are required, configuring network settings isn't required.</span></span>


## <a name="configure-location-information-service"></a><span data-ttu-id="dc437-194">Konfigurieren des Standort Informationsdiensts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-194">Configure Location Information Service</span></span>

<span data-ttu-id="dc437-195">Ein Team-Client ruft Notfalladressen von den Speicherorten ab, die verschiedenen Netzwerk-IDs zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-195">A Teams client obtains emergency addresses from the locations associated with different network identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-196">Sowohl Subnetze als auch Drahtloszugriffspunkte (WAPs) werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-196">Both subnets and wireless access points (WAPs) are supported.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-197">Ethernet-Switch/-Port wird in Windows 8,1 und höher unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-197">Ethernet switch/port is supported on Windows 8.1 and later at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="dc437-198">Damit ein Client einen Standort erhält, müssen Sie den LIS mit Netzwerkkennungen (Subnets, WAPs, Switches, Ports) und Notfall Speicherorten füllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-198">For a client to obtain a location, you must populate the LIS with network identifiers (subnets, WAPs, switches, ports) and emergency locations.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-199">Sie können dies im Microsoft Teams Admin Center oder mithilfe von PowerShell tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-199">You can do this in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span>

### <a name="using-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="dc437-200">Verwenden des Microsoft Teams Admin Centers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-200">Using the Microsoft Teams admin center</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc437-201">Wechseln Sie in der linken Navigationsleiste zu **Standorte**  >  **Netzwerke & Standorte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-201">In the left navigation, go to **Locations** > **Networks & locations**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dc437-202">Klicken Sie auf die Registerkarte, die die Netzwerk-ID darstellt, die Sie hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-202">Click the tab that represents the network identifier that you want to add.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-203">Klicken Sie beispielsweise auf **Subnets**, **Wi-Fi-Zugriffspunkte**, **Switches**oder **Ports**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-203">For example, click **Subnets**, **Wi-Fi access points**, **Switches**, or **Ports**.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-204">Klicken Sie dann auf **Hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-204">Then click **Add**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dc437-205">Füllen Sie die Felder aus, fügen Sie einen Notfall Standort hinzu, und klicken Sie dann auf über **nehmen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-205">Complete the fields, add an emergency location, and then click **Apply**.</span></span>

### <a name="using-powershell"></a><span data-ttu-id="dc437-206">Verwendung von PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-206">Using PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="dc437-207">Verwenden Sie die folgenden Cmdlets, um dem LIS Ports, Switches, Subnetze und WAPs hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-207">Use the following cmdlets to add ports, switches, subnets, and WAPs to the LIS.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc437-208">[Abrufen](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csonlinelissubnet?view=skype-ps), [Einrichten](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlinelissubnet?view=skype-ps), [Entfernen](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csonlinelissubnet?view=skype-ps) -CsOnlineLisSubnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-208">[Get](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csonlinelissubnet?view=skype-ps), [Set](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlinelissubnet?view=skype-ps), [Remove](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csonlinelissubnet?view=skype-ps) -CsOnlineLisSubnet</span></span>
- <span data-ttu-id="dc437-209">[Abrufen](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csonlinelisport?view=skype-ps), [Einrichten](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlinelisport?view=skype-ps), [Entfernen](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csonlinelisport?view=skype-ps) -CsOnlineLisPort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-209">[Get](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csonlinelisport?view=skype-ps), [Set](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlinelisport?view=skype-ps), [Remove](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csonlinelisport?view=skype-ps) -CsOnlineLisPort</span></span>
- <span data-ttu-id="dc437-210">[Abrufen](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps), [Einrichten](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps), [Entfernen](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps) -CsOnlineLisWirelessAccessPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-210">[Get](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps), [Set](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps), [Remove](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps) -CsOnlineLisWirelessAccessPoint</span></span>
- <span data-ttu-id="dc437-211">[Abrufen](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csonlinelisswitch?view=skype-ps), [Einrichten](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlinelisswitch?view=skype-ps), [Entfernen](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csonlinelisswitch?view=skype-ps) -CsOnlineLisSwitch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-211">[Get](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csonlinelisswitch?view=skype-ps), [Set](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlinelisswitch?view=skype-ps), [Remove](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csonlinelisswitch?view=skype-ps) -CsOnlineLisSwitch</span></span>

>[!Important]
><span data-ttu-id="dc437-212">Wenn Subnetze als Teil von Netzwerk Websites verwendet werden, müssen Sie im standortinformationsdienst neu definiert werden, um dynamische Speicherorte zu rendern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-212">If subnets are being used as part of network sites, they must be redefined in the Location Information Service to render dynamic locations.</span></span>

## <a name="configure-emergency-policies"></a><span data-ttu-id="dc437-213">Konfigurieren von Notfall Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-213">Configure emergency policies</span></span>

<span data-ttu-id="dc437-214">Verwenden Sie die folgenden Richtlinien, um Notrufe zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-214">Use the following policies to configure emergency calling.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-215">Sie können diese Richtlinien im Microsoft Teams Admin Center oder mithilfe von PowerShell verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-215">You can manage these policies in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc437-216">**Routing Richtlinie für Notrufe** – gilt nur für die direkte Weiterleitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-216">**Emergency call routing policy** – Applies only to Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-217">Diese Richtlinie konfiguriert die Notfallnummern, die Masken pro Nummer, falls gewünscht, und die PSTN-Route pro Nummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-217">This policy configures the emergency numbers, masks per number if desired, and the PSTN route per number.</span></span>  <span data-ttu-id="dc437-218">Sie können diese Richtlinie Benutzern, Netzwerk Websites oder beiden zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-218">You can assign this policy to users, to network sites, or to both.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-219">(Anrufpläne Teams-Clients werden automatisch für Notrufe mit den Notrufnummern aus dem Land aktiviert, die auf Ihrem Microsoft 365-oder Office 365-Verwendungsstandort basieren.)  Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Notfall Anruf-Routing Richtlinien für die direkte Weiterleitung](manage-emergency-call-routing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-219">(Calling Plans Teams clients are automatically enabled for emergency calling with the emergency numbers from the country based upon their Microsoft 365 or Office 365 usage location.)  To  learn more, see [Manage emergency call routing policies for Direct Routing](manage-emergency-call-routing-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="dc437-220">**Notfall Anrufrichtlinie** – gilt für Anrufpläne und direktes Routing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-220">**Emergency calling policy** - Applies to Calling Plans and Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-221">Mit dieser Richtlinie wird die Benachrichtigungsfunktionalität des Security Desk konfiguriert, wenn ein Notfall Anruf durchgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-221">This policy configures the security desk notification experience when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-222">Sie können die Personen, die benachrichtigt werden sollen, und deren Benachrichtigung einstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-222">You can set who to notify and how they are notified.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-223">So können Sie beispielsweise den Security Desk Ihrer Organisation automatisch benachrichtigen und bei Notrufen abhören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-223">For example, to automatically notify your organization's security desk and have them listen in on emergency calls.</span></span>  <span data-ttu-id="dc437-224">Diese Richtlinie kann entweder Benutzern oder Netzwerk Websites oder beiden zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-224">This policy can either be assigned to users or network sites or both.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-225">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Notruf Richtlinien in Teams](manage-emergency-calling-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-225">To learn more, see [Manage emergency calling policies in Teams](manage-emergency-calling-policies.md).</span></span>

## <a name="enable-users-and-sites"></a><span data-ttu-id="dc437-226">Aktivieren von Benutzern und Websites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-226">Enable users and sites</span></span>

<span data-ttu-id="dc437-227">Sie können den Benutzern und Websites Notfall Anruf-Routing Richtlinien und Notruf Richtlinien zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-227">You can assign emergency call routing policies and emergency calling policies to users and to sites.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-228">Beachten Sie, dass die Routing Richtlinien für Notfälle nur für die direkte Weiterleitung gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-228">Keep in mind that emergency call routing policies apply to Direct Routing only.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-229">(Obwohl es möglich ist, diese Richtlinie einem Anruf Plan Benutzer zuzuweisen, hat die Richtlinie keine Auswirkung.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-229">(Although it's possible to assign this policy to a Calling Plan user, the policy will have no effect.)</span></span>

<span data-ttu-id="dc437-230">Sie weisen Richtlinien im Microsoft Teams Admin Center oder mithilfe von PowerShell zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-230">You assign policies in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-231">Weitere Informationen finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-231">To learn more, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="dc437-232">Verwalten von Notfall Anruf Weiterleitungsrichtlinien für die direkte Weiterleitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-232">Manage emergency call routing policies for Direct Routing</span></span>](manage-emergency-call-routing-policies.md)
- [<span data-ttu-id="dc437-233">Verwalten von Notruf Richtlinien in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-233">Manage emergency calling policies in Teams</span></span>](manage-emergency-calling-policies.md)

<span data-ttu-id="dc437-234">Hier finden Sie einige Beispiele für PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-234">Here's some PowerShell examples.</span></span>

<span data-ttu-id="dc437-235">Verwenden Sie den folgenden Befehl, um einen bestimmten Benutzer für die Benachrichtigung über das Security Desk zu aktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-235">To enable a specific user for security desk notification, use the following command:</span></span>

```PowerShell
Grant-CsTeamsEmergencyCallingPolicy -Identity user1 -PolicyName SecurityDeskNotification
```

<span data-ttu-id="dc437-236">Verwenden Sie den folgenden Befehl, um eine Richtlinie namens "Contoso Emergency Calling Policy 1" zu Site 1 zuzuweisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-236">To assign a policy called "Contoso Emergency Calling Policy 1" to Site 1, use the following command:</span></span>

```PowerShell
Set-CsTenantNetworkSite -identity "site1" -EmergencyCallingPolicy "Contoso Emergency Calling Policy 1"
```

<span data-ttu-id="dc437-237">Verwenden Sie den folgenden Befehl, um einen bestimmten direkten Routing Benutzer für Notrufe zu aktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-237">To enable a specific Direct Routing user for emergency calling, use the following command:</span></span>

```PowerShell
Grant-CsTeamsEmergencyCallRoutingPolicy -Identity user1 -PolicyName UnitedStates
```

<span data-ttu-id="dc437-238">Verwenden Sie den folgenden Befehl, um eine Richtlinie namens "Contoso New York Emergency Call Routing" zu Site 1 zuzuweisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-238">To assign a policy called "Contoso New York Emergency Call Routing" to Site 1, use the following command:</span></span>

```PowerShell
Set-CsTenantNetworkSite -identity "site1" -EmergencyCallRoutingPolicy "Contoso New York Emergency Call Routing"
```

<span data-ttu-id="dc437-239">Wenn Sie einer Netzwerk Website und einem Benutzer eine Notruf Richtlinie zugewiesen haben und sich dieser Benutzer an dieser Netzwerk Website befindet, überschreibt die der Netzwerk Website zugewiesene Richtlinie die Richtlinie, die dem Benutzer zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-239">If you assigned an emergency calling policy to a network site and to a user, and if that user is at that network site, the policy that's assigned to the network site overrides the policy that's assigned to the user.</span></span>

## <a name="test-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="dc437-240">Testen von Notrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-240">Test emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="dc437-241">Einige Notverwaltungsdienste (Emergency Routing Service Providers, ERSPs) in den USA bieten einen Test-bot für Notrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-241">Some Emergency Routing Service Providers (ERSPs) in the United States offer an emergency calling test bot.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc437-242">**Benutzer des Anruf Plans in den Vereinigten Staaten** können mithilfe der vordefinierten Test Notfallnummer 933 ihre Notruf Konfiguration überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-242">**Calling Plan users in the United States** can use the predefined test emergency number 933 to validate their emergency calling configuration.</span></span> <span data-ttu-id="dc437-243">Diese Nummer wird an einen bot weitergeleitet, der dann wieder die Rufnummer des Anrufers (Rufnummernanzeige), die Notfalladresse oder den Standort zurückgibt und feststellt, ob der Anruf automatisch an die PSAP weitergeleitet oder zuerst übertragen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-243">This number is routed to a bot, which then echoes back the caller phone number (calling line ID), emergency address or location, and whether the call would be automatically routed to the PSAP or screened first.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc437-244">**Direct Routing-Kunden in den Vereinigten Staaten sollten sich** mit ihren ERSP für einen Testdienst koordinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-244">**Direct Routing customers in the United States** should coordinate with their ERSP for a test service.</span></span>

 ## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="dc437-245">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-245">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="dc437-246">Verwalten von Notrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-246">Manage emergency calling</span></span>](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md)
- [<span data-ttu-id="dc437-247">Verwalten von Notruf-Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-247">Manage emergency calling policies</span></span>](manage-emergency-calling-policies.md)
- [<span data-ttu-id="dc437-248">Verwalten von Notfall Anrufrouting Richtlinien </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-248">Manage emergency call routing policies </span></span>](manage-emergency-call-routing-policies.md)
- [<span data-ttu-id="dc437-249">Hinzufügen, Ändern oder Entfernen eines Notfallstandorts für Ihre Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-249">Add, change, or remove an emergency location for your organization</span></span>](add-change-remove-emergency-location-organization.md)
- [<span data-ttu-id="dc437-250">Zuweisen oder Ändern eines Notfall Standorts für Ihren Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-250">Assign or change an emergency location for your user</span></span>](assign-change-emergency-location-user.md)
- [<span data-ttu-id="dc437-251">Netzwerkeinstellungen für Cloud Voice-Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-251">Network settings for cloud voice features</span></span>](cloud-voice-network-settings.md)
- [<span data-ttu-id="dc437-252">Verwalten Ihrer Netzwerktopologie für Cloud Voice-Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc437-252">Manage your network topology for cloud voice features</span></span>](manage-your-network-topology.md)
