---
title: Anruf Qualitäts-Dashboard (CQD) – häufig gestellte Fragen (FAQ)
ms.author: lolaj
author: LolaJacobsen
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, siunies, gageames
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- Reporting
- seo-marvel-apr2020
description: Lesen Sie häufig gestellte Fragen (FAQ) und Antworten zum Microsoft Teams Call Quality Dashboard (CQD).
ms.openlocfilehash: f33d66d9c8abb465c6680bacbbd2ff200cf930c6
ms.sourcegitcommit: 90939ad992e65f840e4c2e7a6d18d821621319b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "45086171"
---
# <a name="call-quality-dashboard-cqd-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="268de-103">Anruf Qualitäts-Dashboard (CQD) – häufig gestellte Fragen (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-103">Call Quality Dashboard (CQD) Frequently asked questions (FAQ)</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="268de-104">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-104">Frequently asked questions</span></span>

[<span data-ttu-id="268de-105">Warum markiert CQD einen Anruf als "gut", wenn ein oder mehrere Besprechungsteilnehmer schlechte Erfahrungen gemacht haben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-105">Why does CQD mark a call as "Good" if one or more meeting participants had a poor experience?</span></span>](#why-does-cqd-mark-a-call-as-good-if-one-or-more-meeting-participants-had-a-poor-experience)

[<span data-ttu-id="268de-106">Warum sehe ich Unterschiede bei der Anruf-und Benutzeranzahl von bis zu 0,2% für Measures und wie erhalte ich die meisten exakten Volumes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-106">Why do I see up to 0.2% difference in call and user count values on measures and how to get most accurate volumes? </span></span>](#why-do-i-see-up-to-02-difference-in-call-and-user-count-values-on-measures-and-how-to-get-most-accurate-volumes)

[<span data-ttu-id="268de-107">Warum sehen meine CQD v2-Berichtsdaten anders aus als die CQD V3-Berichtsdaten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-107">Why does my CQD v2 report data look different than the CQD v3 report data? </span></span>](#why-does-my-cqd-v2-report-data-look-different-than-the-cqd-v3-report-data)

[<span data-ttu-id="268de-108">Warum unterscheiden sich CQD-Daten von Skype for Business von CQD-Daten aus Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-108">Why is CQD data from Skype for Business different than CQD data from Teams? </span></span>](#why-is-cqd-data-from-skype-for-business-different-than-cqd-data-from-teams)

[<span data-ttu-id="268de-109">Warum kann ich EUII in CQD nicht sehen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-109">Why can't I see EUII in CQD?</span></span>](#why-cant-i-see-euii-in-cqd)

[<span data-ttu-id="268de-110">Warum werden in CQD Skype for Business-Informationen angezeigt, wenn ich nur für Teams gefiltert habe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-110">Why am I seeing Skype for Business information in CQD when I've filtered for Teams only?</span></span>](#why-am-i-seeing-skype-for-business-information-in-cqd-when-ive-filtered-for-teams-only)

### <a name="why-does-cqd-mark-a-call-as-good-if-one-or-more-meeting-participants-had-a-poor-experience"></a><span data-ttu-id="268de-111">Warum markiert CQD einen Anruf als "gut", wenn ein oder mehrere Besprechungsteilnehmer schlechte Erfahrungen gemacht haben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-111">Why does CQD mark a call as "Good" if one or more meeting participants had a poor experience?</span></span>

<span data-ttu-id="268de-112">Schauen Sie sich die Regeln an, die CQD für die [Datenstrom Klassifizierung](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md)verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-112">Check out the rules CQD uses for [stream classification](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="268de-113">Bei Audiostreams können alle 5 Klassifizierungen, die für den Mittelwert auf der Grundlage der Länge des Anrufs berechnet werden, alle innerhalb der "guten" Parameter liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-113">For audio streams, any of the 5 classifiers, which are calculated for the average based on the length of the call, could all be within "good" parameters.</span></span> <span data-ttu-id="268de-114">Das bedeutet nicht, dass die Benutzer etwas nicht erlebt haben, das zu einem Audio-Drop-Out, statisch oder glitch beigetragen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-114">It doesn't mean the users didn't experience something that contributed to an audio drop out, static, or glitch.</span></span> 

<span data-ttu-id="268de-115">Wenn Sie feststellen möchten, ob es sich um ein Netzwerkproblem handelt, schauen Sie sich das Delta zwischen den Mittelwerten für die Sitzung und den Max-Werten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-115">To determine if it was a network problem, look at the delta between the average values for the session and the max values.</span></span> <span data-ttu-id="268de-116">Max-Werte sind das Maximum, das während der Sitzung erkannt und gemeldet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-116">Max values are the maximum detected and reported during the session.</span></span>
 
<span data-ttu-id="268de-117">Im folgenden finden Sie ein Beispiel für die Behandlung dieser Situation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-117">Here's an example of how to troubleshoot this situation.</span></span> <span data-ttu-id="268de-118">Angenommen, Sie nehmen eine Netzwerkablaufverfolgung während eines Anrufs vor, und die ersten 20 Minuten gibt es keine verlorenen Pakete, aber dann haben Sie eine Lücke von 1,5 Sekunden Pakete und sind dann für den Rest des Anrufs gut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-118">Let's say you take a network trace during a call and the first 20 minutes there are no lost packets but then you have a gap of 1.5 seconds of packets and then good for the remainder of the call.</span></span> <span data-ttu-id="268de-119">Der Mittelwert wird <10% (0,1)-Paketverlust auch in einer wireshark-Ablaufverfolgungs-RTP-Analyse sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-119">The average is going to be <10% (0.1) Packet loss even in a Wireshark trace RTP analysis.</span></span> <span data-ttu-id="268de-120">Was war der maximale Paketverlust?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-120">What was the Max Packet Loss?</span></span> <span data-ttu-id="268de-121">1,5 Sekunden in einem Zeitraum von 5 Sekunden betragen 30% (0,3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-121">1.5 Seconds in a 5-second period would be 30% (0.3).</span></span> <span data-ttu-id="268de-122">Geschah dies innerhalb der fünf Sekunden-Stichproben Periode (vielleicht, oder Sie kann über den Stichproben Zeitraum aufgeteilt werden)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-122">Did that occur within the five second sampling period (maybe or it could be split over the sampling period)?</span></span>
 
<span data-ttu-id="268de-123">Wenn die Netzwerk Metrik im Mittelwert und im Höchstwert gut aussieht, suchen Sie nach anderen Telemetrie-Daten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-123">If network metrics look good in the averages and max values, then look to other telemetry data:</span></span> 
- <span data-ttu-id="268de-124">Überprüfen Sie, ob die verfügbaren CPU-Ressourcen unzureichend sind und zu schlechter Qualität geführt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-124">Check CPU Insufficient Event Ratio to see if the detected CPU resources available were insufficient and caused poor quality.</span></span> 
- <span data-ttu-id="268de-125">War das Audiogerät im Halb Duplex Modus, um Feedback durch Mikrofone zu verhindern, die sich in der Nähe von Lautsprechern befinden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-125">Was the audio device in Half Duplex mode to prevent feedback due to microphones that are to close to speakers?</span></span> 
- <span data-ttu-id="268de-126">Überprüfen Sie das Gerät Halb Duplex-AEC-Ereignis Verhältnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-126">Check the Device Half Duplex AEC Event Ratio.</span></span> <span data-ttu-id="268de-127">War das Gerät Glitching oder das Mikrofon Glitching Einführung Rauschen oder statisch aufgrund von USB-Audio-Drop-outs beim Einstecken an einen Hub oder eine Docking-Station:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-127">Was the device glitching or the microphone glitching introducing noise or static due to USB Audio Drop outs when plugged into a Hub or Docking Station:</span></span>  
- <span data-ttu-id="268de-128">Überprüfen Sie die Ereignis Verhältnisse für Geräte Pannen und Mikrofon Störungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-128">Check the Device Glitches and Microphone glitches event ratios.</span></span> <span data-ttu-id="268de-129">Funktioniert das Gerät ordnungsgemäß?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-129">Was the device itself functioning properly?</span></span>  
- <span data-ttu-id="268de-130">Überprüfen Sie die Ereignis Verhältnisse für das Aufzeichnen und Rendern von Geräten, die nicht funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-130">Check the Capture and Render Device Not Functioning Event Ratios.</span></span>


<span data-ttu-id="268de-131">Weitere Informationen zu den Dimensionen und Maßen, die in der CQD-Telemetrie verfügbar sind, finden Sie [im Dashboard für die Anrufqualität](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-131">For more on dimensions and measures available in CQD telemetry, read [Dimensions and measurements available in Call Quality Dashboard](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md).</span></span>

<span data-ttu-id="268de-132">Für Hintergrundgeräusche aktivieren Sie das Kontrollkästchen "stumm schalten", um festzustellen, wie lange die Teilnehmer stumm geschaltet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-132">For background noise, check mute event ratio to see the length of time participants were muted.</span></span>
 
<span data-ttu-id="268de-133">Erstellen Sie detaillierte Berichte in CQD, und Filtern Sie nach Besprechungs-ID, um alle Benutzer und Datenströme in einer Besprechung zu sehen und die Felder hinzuzufügen, die Sie interessieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-133">Create detailed reports in CQD and filter on Meeting ID to look at all users and streams in a meeting and add the fields you are interested in.</span></span> <span data-ttu-id="268de-134">Ein Benutzer, der das Problem meldet, ist möglicherweise nicht derjenige, der das Problem verursacht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-134">A user reporting the issue may not be the one that was having the issue.</span></span> <span data-ttu-id="268de-135">Sie melden gerade die Erfahrung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-135">They are just reporting the experience.</span></span>
 
<span data-ttu-id="268de-136">Die Telemetrie Ruft das Problem nicht unbedingt auf, aber es kann Ihnen helfen, besser zu verstehen, wo ihre Entscheidungen zu suchen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-136">The telemetry will not necessarily call out the issue, but it can help you better understand where to look and inform your decisions.</span></span> <span data-ttu-id="268de-137">Handelt es sich um Netzwerk-, Geräte-, Treiber-oder Firmware-Updates, Verwendung oder Benutzer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-137">Is it network, device, driver or firmware updates, usage, or user?</span></span>

### <a name="why-do-i-see-up-to-02-difference-in-call-and-user-count-values-on-measures-and-how-to-get-most-accurate-volumes"></a><span data-ttu-id="268de-138">Warum sehe ich Unterschiede bei der Anruf-und Benutzeranzahl von bis zu 0,2% für Measures und wie erhalte ich die meisten exakten Volumes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-138">Why do I see up to 0.2% difference in call and user count values on measures and how to get most accurate volumes?</span></span> 
<span data-ttu-id="268de-139">Zum Berechnen der Anzahl von aufrufen und der Anzahl der Benutzer zählen wird ein unterschiedlicher ZÄHLENWENN-Vorgang für den Anruf oder die Benutzer-IDs in der Datengruppe ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-139">To compute call count and user count measures, a distinct countif operation is performed against the call or user identifiers in the data set.</span></span> <span data-ttu-id="268de-140">Bei umfangreichen Datensätzen liegt ein Fehler von bis zu 0,2% vor, der dem unterschiedlichen ZÄHLENWENN-Vorgang inhärent ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-140">On large data sets, there is an up to 0.2% error inherent with the distinct countif operation.</span></span> <span data-ttu-id="268de-141">Für die genaueste Lautstärke sollten Sie sich auf die Datenstromanzahl-Measures verlassen, da Sie nicht auf diesen eindeutigen ZÄHLENWENN-Vorgang angewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-141">For the most accurate volume, you should rely on stream count measures since they do not rely on this distinct countif operation.</span></span> <span data-ttu-id="268de-142">Durch Filtern, um die Datenmenge zu verringern, kann der Fehler reduziert werden, diese Fehlerquelle kann jedoch nicht in unterschiedlichen Anruf-und Nutzerzahlen beseitigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-142">Filtering to reduce the data volume may reduce the error but may not eliminate this source of error in distinct call and user counts.</span></span> <span data-ttu-id="268de-143">Beziehen Sie sich auf [Dimensionen und Maße, die im Dashboard für die Anrufqualität zur Verfügung stehen](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md) , für die Maßnahmen betroffen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-143">Refer to [Dimensions and measurements available in Call Quality Dashboard](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md) for which measures are impacted.</span></span>

### <a name="why-does-my-cqd-v2-report-data-look-different-than-the-cqd-v3-report-data"></a><span data-ttu-id="268de-144">Warum sehen meine CQD v2-Berichtsdaten anders aus als die CQD V3-Berichtsdaten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-144">Why does my CQD v2 report data look different than the CQD v3 report data?</span></span> 

<span data-ttu-id="268de-145">Wenn Daten Unterschiede zwischen CQD v2 und V3 angezeigt werden, stellen Sie sicher, dass der Datenabgleich oder die Validierung auf einer "Äpfel-zu-Apfel"-und einer schmalen Ebene erfolgt, nicht auf einer aggregierten Ebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-145">If you see data differences between CQD v2 and v3, make sure that data comparison or validation is done on an 'apples-to-apples'  and narrow level, not an aggregated level.</span></span> <span data-ttu-id="268de-146">Wenn Sie beispielsweise beide Berichte für MSIT ' Building 30 ' WiFi Teams-Desktop Client Daten filtern, sollte der Prozentsatz der schlechten Qualität zwischen V2 und V3 identisch sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-146">For example, if you filter both reports for MSIT 'Building 30' WiFi Teams Desktop client data, the Percentage of Poor Quality should be the same between v2 and v3.</span></span>

<span data-ttu-id="268de-147">Die CQDv2-Klassifizierung für CallSetup-Fehler wird nur für "Audio"-Modalitäten berücksichtigt, in CQDv3 diese Klassifizierung für jede Modalität (Audio, Video und qualifizierte Anwendungsfreigabe) erfolgt und im jeweiligen Modalitäten Datenstrom dargestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-147">CQDv2 classification for CallSetup failure is only considered for "Audio" modality, in CQDv3 this classification happens for every modality (Audio, Video and Appsharing) and is represented in the respective modality stream.</span></span> 

<span data-ttu-id="268de-148">Für Teams wendet CQDv2 dasselbe Benutzer Feedback auf alle Modalitäten an CQDv3 wendet die Feedback Basis auf die Modalitäten für Teams an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-148">For Teams, CQDv2 applies the same user feedback to all modalities CQDv3 applies feedback base on modality for Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="268de-149">CQD V3 enthält</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-149">CQD V3 includes</span></span> 
1. <span data-ttu-id="268de-150">Skype for Business Server 2019-Anrufe,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-150">Skype for Business Server 2019 calls,</span></span> 
2. <span data-ttu-id="268de-151">Skype-bot-Anrufe wie: automatische Telefonzentrale, Anrufwarteschlange, Konferenzankündigungsdienst,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-151">Skype Bot calls, such as:auto attendant, call queue, conference announcement service,</span></span> 
3. <span data-ttu-id="268de-152">Virtual Desktop-Oberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-152">Virtual Desktop Interface,</span></span>
4. <span data-ttu-id="268de-153">Konferenz Video-Interop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-153">Conference Video Interop,</span></span>
3. <span data-ttu-id="268de-154">Live Events Publisher-und Referenten Anrufe und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-154">Live Events Publisher and Presenter calls, and</span></span> 
4. <span data-ttu-id="268de-155">PSTN-Anrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-155">PSTN calls.</span></span> 

<span data-ttu-id="268de-156">Wenn Sie wissen möchten, wie Sie diese Power BI-Vorlagen verwenden können, um Ihre CQD-Daten zu analysieren und zu melden, lesen Sie [Verwenden von Power BI für CQD-Berichte](cqd-power-bi-query-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-156">To learn how to use these Power BI templates to analyze and report your CQD data, read [Use Power BI for CQD reports](cqd-power-bi-query-templates.md).</span></span>


### <a name="why-is-cqd-data-from-skype-for-business-different-than-cqd-data-from-teams"></a><span data-ttu-id="268de-157">Warum unterscheiden sich CQD-Daten von Skype for Business von CQD-Daten aus Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-157">Why is CQD data from Skype for Business different than CQD data from Teams?</span></span> 


> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="268de-158">Ab dem 1. Juli 2020 der ältere CQD auf Daten aus dem neuesten CQD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-158">As of July 1, 2020, the older CQD accesses data from the latest CQD.</span></span> <span data-ttu-id="268de-159">Die älteren CQD-Daten stehen nicht mehr zur Verfügung, und Sie können ihre Gebäude-oder Berichtsdaten nicht exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-159">The older CQD data is no longer available, and you can't export your building or report data.</span></span>


<span data-ttu-id="268de-160">Wenn Sie versuchen, Daten zwischen den älteren CQD aus dem Skype for Business Legacy-Portal (CQD.lync.com) und dem neuesten CQD aus dem Team Admin Center (CQD.Teams.Microsoft.com) zu vergleichen, werden Sie schnell feststellen, dass die Daten nicht übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-160">If you're trying to compare data between the older CQD from the Skype for Business legacy portal (cqd.lync.com) and the latest CQD from the Teams admin center (cqd.teams.microsoft.com), you'll quickly notice that the data doesn't match.</span></span> <span data-ttu-id="268de-161">Das liegt daran, dass die neuesten CQD-Berichte über viele zusätzliche Anrufszenarien erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-161">That's because the latest CQD reports on many additional calling scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="268de-162">Wenn Sie weiterhin Berichte aus dem älteren CQD verwenden, verwenden Sie diesen Artikel, um Sie bei der Interpretation dieser Berichte zu unterstützen: [Anruf Qualitäts Dashboard für Skype for Business Server](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/management-tools/call-quality-dashboard/call-quality-dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-162">If you're still using reports from the older CQD, use this article to help you interpret those reports: [Call Quality Dashboard for Skype for Business Server](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/management-tools/call-quality-dashboard/call-quality-dashboard).</span></span>



<span data-ttu-id="268de-163">Im folgenden finden Sie ein Beispiel für das Anwenden spezieller Filter zum Vergleichen von CQD v2-und CQD V3-Daten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-163">Here's an example of applying specific filters to compare CQD v2 and CQD v3 data:</span></span>

1. <span data-ttu-id="268de-164">QoE-Eintrag verfügbar = wahr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-164">QoE Record Available = True</span></span>

2. <span data-ttu-id="268de-165">Add ist Serverpaar Filter mit dem Wert: Client: Client und Client: Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-165">Add Is Server Pair filter with value: Client:Client and Client:Server.</span></span> <span data-ttu-id="268de-166">Die meisten Mandanten ziehen es vor, Server: Serveraufrufe auszuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-166">Most tenants prefer to exclude Server:Server calls.</span></span>

3. <span data-ttu-id="268de-167">Fügen Sie einen Filter für die Kategorie des Benutzer-Agents hinzu, und Filtern Sie die automatische Telefonzentrale, die Anrufwarteschlange, den bot, das Raumsystem, den MediationServer, den Konferenzankündigungsdienst, den VDI usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-167">Add a filter for User Agent Category and filter out Auto Attendant, Call Queue, Bot, Room system, MediationServer, Conference Announcement service, VDI, etc.</span></span>

:::image type="content" source="media/turning-on-and-using-call-quality-dashboard1.png" alt-text="Screenshot der Anwendung bestimmter Filter in CQD v3":::

:::image type="content" source="media/turning-on-and-using-call-quality-dashboard2.png" alt-text="Screenshot der Anwendung bestimmter Filter in CQD v2":::

#### <a name="other-expected-differences-between-cqd-v2-and-cqd-v3"></a><span data-ttu-id="268de-170">Andere erwartete Unterschiede zwischen CQD v2 und CQD v3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-170">Other expected differences between CQD v2 and CQD v3</span></span>

<span data-ttu-id="268de-171">Wenn Sie mehr über die Unterschiede zwischen dem älteren und dem neuesten CQD erfahren möchten, lesen Sie den Artikel zur [Einführung des erweiterten Anruf Qualitäts Dashboard](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Introducing-the-Advanced-Call-Quality-Dashboard/ba-p/972586) -Blogs vom 5. November 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-171">To learn more about the differences between the older and latest CQD, read the [Introducing the Advanced Call Quality Dashboard](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Introducing-the-Advanced-Call-Quality-Dashboard/ba-p/972586) blog, from November 5, 2019.</span></span>


> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="268de-172">Ab dem 1. Juli 2020 der ältere CQD auf Daten aus dem neuesten CQD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-172">As of July 1, 2020, the older CQD accesses data from the latest CQD.</span></span> <span data-ttu-id="268de-173">Die älteren CQD-Daten stehen nicht mehr zur Verfügung, und Sie können ihre Gebäude-oder Berichtsdaten nicht exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-173">The older CQD data is no longer available, and you can't export your building or report data.</span></span>

<span data-ttu-id="268de-174">Es werden wahrscheinlich weitere Daten Unterschiede zwischen ihren älteren und neueren CQD-Berichten auf aggregierter oder Zusammenfassungsebene angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-174">You’ll likely see more data differences between your older and newer CQD reports at the aggregated or summary level.</span></span> <span data-ttu-id="268de-175">Wenn Sie Daten auf einer granulareren Ebene vergleichen, erhalten Sie einen Vergleich zwischen "Äpfel und Äpfel".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-175">If you compare data at a more granular level, you’ll get an “apples-to-apples” comparison.</span></span> <span data-ttu-id="268de-176">Wenn Sie beispielsweise Daten für ein einzelnes Gebäude betrachten, sollte der Prozentsatz der schlechten Qualität zwischen den älteren und den neuen CQD-Berichten identisch sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-176">For example, if you’re looking at data for an individual building, the Percentage of Poor Quality should be the same between both the older and new CQD reports.</span></span>

- <span data-ttu-id="268de-177">Entscheiden Sie sich für ein Szenario mit engem Fokus, beispielsweise für Unternehmens-Wired-Verbindungen, Windows-Desktops oder eine einzelne Region oder ein einzelnes Gebäude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-177">Pick a scenario with a tight focus, such as corporate wired connections, Windows Desktops, or a single region or building.</span></span>
- <span data-ttu-id="268de-178">Überprüfen Sie die IP-Bereiche von Teams Mr, TR oder MP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-178">Check the Teams MR, TR, or MP IP ranges.</span></span> <span data-ttu-id="268de-179">Die Teams-Bereiche sind neuer als Skype for Business Online, was zu Verbindungsproblemen mit Firewalls führen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-179">The Teams ranges are newer than Skype for Business Online, and that can cause connectivity issues involving firewalls.</span></span>
- <span data-ttu-id="268de-180">Vergleichen Sie keine Zusammenfassungs-oder Spitzen Zahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-180">Don't compare summary or top-level numbers.</span></span> <span data-ttu-id="268de-181">Diese Vergleiche führen dazu, dass Sie einen umfangreichen Anruf Umfang von Skype for Business Online-anrufen auf einer drahtgebundenen Unternehmensverbindung mit einer kleinen Anzahl von Teams-anrufen in einem LTE-oder privaten Netzwerk vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-181">These comparisons will lead you to compare a large call volume of Skype for Business Online calls on a corporate wired connection to a small volume of Teams calls on an LTE or private network.</span></span>
- <span data-ttu-id="268de-182">Achten Sie auf Standort Verzerrungen und Bevölkerungs Unterschiede: Es gibt viele Vergleiche, die zu unähnlich sind, um nützlich zu sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-182">Beware of location bias and population differences: There are many comparisons that are too dissimilar to be useful:</span></span>
  - <span data-ttu-id="268de-183">Noam: APAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-183">NOAM : APAC</span></span>
  - <span data-ttu-id="268de-184">NY: Goa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-184">NY : Goa</span></span>
  - <span data-ttu-id="268de-185">Verkabelt:WiFi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-185">Wired : wifi</span></span>
  - <span data-ttu-id="268de-186">Unternehmensnetzwerk: Heimnetzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-186">Corporate network : home network</span></span>
  
### <a name="why-cant-i-see-euii-in-cqd"></a><span data-ttu-id="268de-187">Warum kann ich EUII in CQD nicht sehen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-187">Why can't I see EUII in CQD?</span></span>

<span data-ttu-id="268de-188">Diese Administratorrollen können auf CQD zugreifen, aber Sie können EUII (Endbenutzer identifizierbare Informationen) nicht anzeigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-188">These admin roles can access CQD, but they can't view EUII (end-user identifiable information):</span></span>
- <span data-ttu-id="268de-189">Microsoft 365-berichtsleser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-189">Microsoft 365 Reports Reader</span></span>
- <span data-ttu-id="268de-190">Supportfachmann für die Teams-Kommunikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-190">Teams Communications Support Specialist</span></span>

<span data-ttu-id="268de-191">Weitere Informationen zu Rollen, die auf CQD zugreifen können – einschließlich EUII-Read [Zuweisen von Rollen für den Zugriff auf CQD](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md#assign-admin-roles-for-access-to-cqd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-191">To learn more about roles that can access CQD - including EUII - read [Assign roles for accessing CQD](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md#assign-admin-roles-for-access-to-cqd).</span></span>

### <a name="why-am-i-seeing-skype-for-business-information-in-cqd-when-ive-filtered-for-teams-only"></a><span data-ttu-id="268de-192">Warum werden in CQD Skype for Business-Informationen angezeigt, wenn ich nur für Teams gefiltert habe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-192">Why am I seeing Skype for Business information in CQD when I've filtered for Teams only?</span></span>

<span data-ttu-id="268de-193">Wenn Sie nur in CQD-Berichten (isteams = 1) nach Teams filtern, Filtern Sie nach allen anrufen, wobei der *erste Endpunkt* Teams ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-193">When you filter for Teams only in CQD reports (isTeams = 1), you're filtering for all calls where the *first endpoint* is Teams.</span></span> <span data-ttu-id="268de-194">Wenn es sich bei dem *zweiten Endpunkt* um Skype for Business handelt, werden diese Informationen in Ihrem CQD-Bericht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-194">If the *second endpoint* is Skype for Business, that information will show up in your CQD report.</span></span>

<span data-ttu-id="268de-195">CQDv2 und CQDv3 haben immer unterschiedliche Gesamtanzahlen, da CQDv3 neue Szenarien hat, die CQDv2 nicht haben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-195">CQDv2 and CQDv3 will always have different total counts since CQDv3 will have new scenarios that CQDv2 will not have.</span></span> <span data-ttu-id="268de-196">Aus diesem Grund werden die erwarteten Unterschiede zwischen Zusammenfassungs-oder aggregierten Gesamtzahlen ohne Filter angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-196">That’s why comparing Summary Total or Aggregated all-up numbers with no filters will have these expected differences.</span></span>  

<span data-ttu-id="268de-197">Je nach Kundenszenario umfasst CQDv3 SFB 2019 lokale Anrufe (wenn SFB 2019 mit einem Daten-Konnektor verwendet wird), Skype-bot-Anrufe (AA, CVI, VDI), Live-Events und PSTN-Anrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-197">Depending on Customers’ scenario, CQDv3 will include SFB 2019 on-premises calls (if SFB 2019 is used with a data connector), Skype Bot calls (AA, CVI, VDI), Live Events and PSTN calls.</span></span> <span data-ttu-id="268de-198">Szenarien/Features, die für die Kunden verfügbar sind, aber Ihre Daten nicht in CQD v2 vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-198">Scenarios/Features which are available for the customers, but their data are not in CQD V2.</span></span>

<span data-ttu-id="268de-199">Es wird beispielsweise erwartet, dass Ihre Kunden und Sie 200.000-Audiostreams mit 5000-Fehlern in CQD v2-Zusammenfassungsbericht sehen können. im Vergleich zu 300.000-Audiostreams mit 5500-Fehlern (von 2019 auf-Prem-anrufen, CVI-anrufen, PSTN-anrufen usw.) in CQD v3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-199">For instance, it is expected that your customers and you will see 200,000 audio streams, with 5000 failures in CQD V2 Summary Report; versus 300,000 audio streams with 5500 failures (coming from 2019 on-prem calls, CVI calls, PSTN calls etc) in CQD V3.</span></span>

<span data-ttu-id="268de-200">Um festzustellen, ob unerwartete Unterschiede auftreten, müssen Sie verschiedene Aufschlüsselungen der Gesamtdaten beachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-200">In order to determine, if there are any unexpected differences, you must look at various breakdowns of the overall data.</span></span>  <span data-ttu-id="268de-201">Mit Absicht vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-201">Compare with intent.</span></span>  <span data-ttu-id="268de-202">Das Aufteilen der Daten nach Benutzer-Agent-Kategorie-Paaren ist eine der ersten Schritten, die wir empfehlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-202">Slicing the data by User Agent Category Pair is one of the first things we recommend.</span></span>  <span data-ttu-id="268de-203">Das *erste Produkt* und das *zweite Produkt* sind ebenfalls gute datenschnitte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-203">*First Product* and *Second Product* are also good slicers.</span></span>  


## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="268de-204">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-204">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="268de-205">Verbessern und Überwachen der Anrufqualität für Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-205">Improve and monitor call quality for Teams</span></span>](monitor-call-quality-qos.md)

[<span data-ttu-id="268de-206">Was ist CQD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-206">What is CQD?</span></span>](CQD-what-is-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="268de-207">Einrichten des Dashboards für die Anrufqualität (CQD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-207">Set up Call Quality Dashboard (CQD)</span></span>](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="268de-208">Hochladen von Mandanten-und Gebäudedaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-208">Upload tenant and building data</span></span>](CQD-upload-tenant-building-data.md)

[<span data-ttu-id="268de-209">CQD-Daten und-Berichte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-209">CQD data and reports</span></span>](CQD-data-and-reports.md)

[<span data-ttu-id="268de-210">Verwenden von CQD zum Verwalten von Anruf-und Besprechungs Qualität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-210">Use CQD to manage call and meeting quality</span></span>](quality-of-experience-review-guide.md)

[<span data-ttu-id="268de-211">In CQD verfügbare Dimensionen und Measures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-211">Dimensions and measures available in CQD</span></span>](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="268de-212">Datenstrom Klassifizierung in CQD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-212">Stream Classification in CQD</span></span>](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="268de-213">Verwenden von Power BI zum Analysieren von CQD-Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-213">Use Power BI to analyze CQD data</span></span>](CQD-Power-BI-query-templates.md)

[<span data-ttu-id="268de-214">Teams-Problembehandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268de-214">Teams Troubleshooting</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/troubleshoot/teams)