---
title: 'Microsoft Teams: Häufig gestellten Fragen | Besprechungen, Konferenzen, Telefonkonferenzen, Anrufmöglichkeiten'
author: dearbeen
ms.author: dearbeen
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
description: Häufig gestellte Fragen zur Upgrade-Strategie beim Wechseln von Skype for Business zu Microsoft Teams
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 7df0310420ba54cffb47393e254bb9d40387a21d
ms.sourcegitcommit: 85c34280977fb2c15c8a43874a20e9492bdca57f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/07/2019
ms.locfileid: "30461716"
---
# <a name="faq---upgrading-from-skype-for-business-to-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="8304c-103">Häufig gestellten Fragen: Upgrade von Skype for Business auf Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-103">FAQ - Upgrading from Skype for Business to Microsoft Teams</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="8304c-104">Sehen Sie sich die folgenden Videos an, um sich über die Planung eines erfolgreichen Upgrades von Skype for Business auf Microsoft Teams zu informieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-104">Watch the following videos for guidance on planning a successful upgrade from Skype for Business to Microsoft Teams:</span></span>
> - <span data-ttu-id="8304c-105">[Einführung in das Upgrade](https://aka.ms/teams-upgrade-intro) (33 Minuten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-105">[Introduction to Upgrade](https://aka.ms/teams-upgrade-intro) (33 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="8304c-106">[Planen Ihrs Upgrades](https://aka.ms/teams-upgrade-plan) (30 Minuten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-106">[Plan your upgrade](https://aka.ms/teams-upgrade-plan) (30 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="8304c-107">[Koexistenz und Interoperabilität](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop) (53 Minuten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-107">[Coexistence and Interoperability](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop) (53 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="8304c-108">[Erfahrung als Administrator](https://aka.ms/teams-upgrade-admin) (24 Minuten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-108">[Administrator experience](https://aka.ms/teams-upgrade-admin) (24 minutes)</span></span>

## <a name="intelligent-communications-vision"></a><span data-ttu-id="8304c-109">Vision für intelligente Kommunikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-109">Intelligent Communications vision</span></span>

### <a name="what-is-microsofts-vision-for-intelligent-communications-aka-unified-communications-vision"></a><span data-ttu-id="8304c-110">Wie lautet die neue Vision von Microsoft für intelligente Kommunikation (auch als Unified Communications-Vision bekannt)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-110">What is Microsoft’s vision for Intelligent Communications (aka Unified Communications vision)?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p101">Wir hatten großen Erfolg in Office 365 mit über 155 Mio. kommerziellen aktiven Nutzern, die monatlich auf Office 365 zählen, um ihre Arbeit zu erledigen. Unser Ziel ist es nun, die Funktionen von Skype for Business in der Cloud in Teams einzubinden, um einen einzigen Knotenpunkt für die Teamarbeit mit integrierter, vollständig integrierter Sprach- und Videoübertragung zu schaffen. Durch die enge Verzahnung der Kommunikation mit den Apps, die Teams täglich gemeinsam mit KI, Microsoft Graph, LinkedIn und anderen Daten- und kognitiven Diensten nutzen, ermöglichen wir intelligente Kommunikation, indem wir die Anruf- und Besprechungserfahrung revolutionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p101">We’ve enjoyed great success across Office 365 with over 155M monthly commercial active users counting on Office 365 to get their work done. We are now aiming to bring the capabilities of Skype for Business in the cloud into Teams to deliver a single hub for teamwork, with built-in, fully integrated voice and video. By tightly weaving communications into the apps teams use to collaborate every day, alongside AI, Microsoft Graph, LinkedIn, and other data and cognitive services, we are enabling Intelligent Communications by revolutionizing calling and meeting experiences.</span></span>

### <a name="why-are-you-planning-on-bringing-skype-for-business-and-teams-together"></a><span data-ttu-id="8304c-114">Warum möchten Sie Skype for Business und Microsoft Teams zusammenbringen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-114">Why are you planning on bringing Skype for Business and Teams together?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p102">Da die Benutzer in mehr Teams arbeiten, sehen wir die Möglichkeit, unsere Kommunikationsfähigkeiten nahtlos in Teams zu integrieren, so dass die Benutzer einen einzigen Ort für ihre Unterhaltungen, Kontakte und Inhalte haben. Wir glauben, dass Teams auch eine moderne Cloud-Infrastruktur bereitstellt, die es uns ermöglicht, unsere Ressourcen für künstliche Intelligenz wie KI, Microsoft Graph und LinkedIn zu nutzen, um intelligente Kommunikation zu ermöglichen. Mit Teams schaffen wir neue Erfahrungen für Besprechungen und Telefonate, einschließlich Vorbereitung, Durchführung und Nachbereitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p102">As users are working on more teams, we see the opportunity to more seamlessly integrate our communication capabilities into Teams so users can have a single place for their conversations, contacts, and content. We believe Teams also provides a modern cloud infrastructure that enables us to take advantage of our assets for artificial intelligence, such as AI, Microsoft Graph, and LinkedIn, to deliver intelligent communications. With Teams, we’re creating new experiences for meetings and calling, including preparation, delivery, and follow-up.</span></span>

### <a name="is-there-a-firm-deadline-by-which-customers-need-to-move-from-skype-for-business-online-to-teams"></a><span data-ttu-id="8304c-118">Gibt es eine verbindliche Frist, innerhalb derer die Kunden den Wechsel von Skype for Business Online zu Microsoft Teams durchführen müssen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-118">Is there a firm deadline by which customers need to move from Skype for Business Online to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p103">Customers can determine the timing for moving to Teams that best meets their needs. Customers not quite ready to upgrade can still realize the benefits of Teams by adopting it alongside Skype for Business. To learn more, read [Understand Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p103">Customers can determine the timing for moving to Teams that best meets their needs. Customers not quite ready to upgrade can still realize the benefits of Teams by adopting it alongside Skype for Business. To learn more, read [Understand Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p104">Um kleinere Kunden zu unterstützen, die möglicherweise nicht über dedizierte IT-Ressourcen verfügen, unterstützt Microsoft bei automatischen Upgrades von Skype for Business Online zu Teams. Berechtigte Kunden werden per E-Mail und Message Center-Benachrichtigung über das Upgrade informiert. Weitere Einzelheiten sind in den Mitteilungen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p104">In effort to support smaller customers that may not have dedicated IT resources, Microsoft is assisting with automated upgrades from Skype for Business Online to Teams. Eligible customers will be notified of the upgrade through emails and Message Center notifications. Additional details are provided in the communications.</span></span>

### <a name="what-is-the-future-of-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="8304c-125">Wie sieht die Zukunft von Skype for Business Server aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-125">What is the future of Skype for Business Server?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p105">We recognize that customers are using Skype for Business Server and many need to continue to use Skype for Business on-premises for some users or geographies due to their requirements. In these instances, we encourage organizations to adopt Teams in conjunction with Skype for Business on-premises to drive teamwork and collaboration as well as integration with other productivity apps. The latest version of [Skype for Business Server 2019](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/skype-for-business-server-2019) was released in October 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p105">We recognize that customers are using Skype for Business Server and many need to continue to use Skype for Business on-premises for some users or geographies due to their requirements. In these instances, we encourage organizations to adopt Teams in conjunction with Skype for Business on-premises to drive teamwork and collaboration as well as integration with other productivity apps. The latest version of [Skype for Business Server 2019](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/skype-for-business-server-2019) was released in October 2018.</span></span>

### <a name="what-will-happen-to-the-skype-brand"></a><span data-ttu-id="8304c-129">Was geschieht mit der Marke Skype?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-129">What will happen to the Skype brand?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p106">Wir bleiben der Gesamtmarke Skype verpflichtet, die eine Familie von Kommunikationsmöglichkeiten in unseren Privat- und Geschäftskundensegmenten darstellt. Skype bleibt der Produktname für unser Verbraucherangebot und Skype for Business bleibt der Produktname für den lokalen Server. Die Marke Skype wird auch in Sprach- und Videoerlebnissen innerhalb von Teams zum Einsatz kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p106">We remain committed to the overall Skype brand, which represents a family of communications capabilities across our consumer and commercial segments. Skype remains the product name for our consumer offer and Skype for Business remains as the product name for the on-premises server. The Skype brand will also surface in voice and video experiences within Teams.</span></span>

### <a name="what-are-the-benefits-of-teams-back-end-infrastructure"></a><span data-ttu-id="8304c-133">Welche Vorteile bietet die Back-End-Infrastruktur von Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-133">What are the benefits of Teams' back-end infrastructure?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p107">Unterstützt durch die neue Skype-Backend-Infrastruktur, wird Teams für die Cloud auf einer hochskalierbaren Microservices-Architektur aufgebaut, die effizient im Bandbreitenverbrauch ist, robustere Telemetrie bietet und Wartung und Upgrades mit minimaler Unterbrechung ermöglicht. Infolgedessen werden die Benutzer schnellere Teilnahmezeiten an Besprechungen und ein besseres Browser-Erlebnis erleben, ohne Plug-Ins herunterladen zu müssen. Diese moderne Infrastruktur macht es einfach, Microsoft Cognitive Services zu nutzen – zu denen Transkription, Übersetzung, Spracherkennung und maschinelles Lernen gehören – und die Kommunikation und Zusammenarbeit einfacher und effektiver gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p107">Supported by the new Skype back-end infrastructure, Teams is built for the cloud on a highly scalable microservices architecture that’s efficient in bandwidth consumption, provides more robust telemetry, and enables maintenance and upgrades with minimal disruption. As a result, users will see faster meeting join times and a better browser experience without needing to download plug-ins. This modern infrastructure makes it easy to tap into Microsoft Cognitive Services—which include transcription, translation, speech recognition, and machine learning capabilities—and have the power to make communication and collaboration easier and more effective.</span></span>

### <a name="what-does-this-mean-for-existing-office-365-customers"></a><span data-ttu-id="8304c-136">Was bedeutet das für Office 365-Bestandskunden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-136">What does this mean for existing Office 365 customers?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p108">Wir bringen die wichtigsten Skype for Business-Funktionen in Office 365 im Laufe der Zeit in Teams zusammen mit neuen innovativen Sprach-, Video- und Besprechungsfunktionen ein. Wir empfehlen allen Office 365-Kunden, bereits heute mit der Nutzung von Teams zu beginnen, sei es unabhängig oder Seite an Seite mit Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p108">We’re bringing the key set of Skype for Business capabilities in Office 365 into Teams over time along with new voice, video, and meetings innovation. We encourage all Office 365 customers to start using Teams today, whether independently or side-by-side with Skype for Business.</span></span>

### <a name="will-you-continue-to-invest-in-improving-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="8304c-139">Werden Sie weiterhin in die Verbesserung von Skype for Business Online investieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-139">Will you continue to invest in improving Skype for Business Online?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p109">Unsere Vision, intelligente Kommunikation und Zusammenarbeit miteinander zu verbinden, ist auf Teams ausgerichtet. Wir planen, den Skype for Business-Service und den Kunden in Office 365 weiterhin zu unterstützen. Wir planen, die Unterstützung der Skype for Business-Kunden für den Zugriff auf lokale Server und Online-Dienste fortzusetzen. Es gibt derzeit kein Datum für die Einstellung des Supports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p109">Our vision for bringing together Intelligent Communications and collaboration is focused on Teams. We plan to continue to support the Skype for Business service and client in Office 365. We plan to continue to support the Skype for Business clients to access on-premises server and online services. There is no end-of-support date at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p110">Starting October 1, 2018, new Office 365 customers with fewer than 500 seats will be onboarded to Teams and will not have access to Skype for Business Online. Tenants already using Skype for Business Online will be able to continue doing so (including provisioning new users) until they complete their transition to Teams. To learn more please read [Microsoft Teams is now the primary client for meetings and calling in Office 365](https://support.microsoft.com/help/4465277/microsoft-teams-now-the-primary-client-for-meetings-and-calling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p110">Starting October 1, 2018, new Office 365 customers with fewer than 500 seats will be onboarded to Teams and will not have access to Skype for Business Online. Tenants already using Skype for Business Online will be able to continue doing so (including provisioning new users) until they complete their transition to Teams. To learn more please read [Microsoft Teams is now the primary client for meetings and calling in Office 365](https://support.microsoft.com/help/4465277/microsoft-teams-now-the-primary-client-for-meetings-and-calling).</span></span>

### <a name="what-do-you-recommend-for-customers-who-are-currently-in-the-process-of-deployingor-planning-to-deployskype-for-business-in-office-365"></a><span data-ttu-id="8304c-147">Was empfehlen Sie Kunden, die zurzeit die Bereitstellung von Skype for Business in Office 365 durchführen (oder planen)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-147">What do you recommend for customers who are currently in the process of deploying—or planning to deploy—Skype for Business in Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p111">Kunden sollten die [Microsoft 365-Roadmap](https://aka.ms/O365Roadmap) evaluieren, um festzustellen, ob die Fähigkeiten den Geschäftsanforderungen und Zeitanforderungen entsprechen. Wenn ja, sollten sie ihre Strategie anpassen, um nur Teams einzusetzen. Planungs- und Infrastrukturinvestitionen, wie z. B. Netzwerkbewertungen, fallen für die Bereitstellung von Teams an. Wir empfehlen allen neuen Office 365-Kunden, Teams unabhängig oder parallel zu Skype for Business zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p111">Customers should evaluate the [Microsoft 365 Roadmap](https://aka.ms/O365Roadmap) to determine whether capabilities will meet business needs and timing requirements. If so, they should adjust their strategy to deploy Teams only. Planning and infrastructure investments such as network assessments will accrue to Teams deployment. We encourage all new Office 365 customers to start using Teams, independently of or in parallel with Skype for Business.</span></span>

### <a name="what-support-are-you-offering-customers-who-want-to-move-to-teams-especially-those-who-have-made-significant-investments-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="8304c-152">Welche Unterstützung bieten Sie Kunden, die zu Teams wechseln möchten, insbesondere den Kunden, die sehr viel in Skype for Business Online investiert haben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-152">What support are you offering customers who want to move to Teams, especially those who have made significant investments in Skype for Business Online?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p112">Customers may continue to use Skype for Business Online until Teams meets their business needs. We’ll assist customers who want to move users to Teams with tools and guidance to control and manage the process. Prescriptive guidance and best practices will be available at [https://aka.ms/Skype2Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams). We’ll help ease the transition for users new to Teams with a specialized first-run experience and in-product coach marks. FastTrack, [instructor-led training](instructor-led-training-teams-landing-page.md), customer support, and partners will be available to help guide customers through the transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p112">Customers may continue to use Skype for Business Online until Teams meets their business needs. We’ll assist customers who want to move users to Teams with tools and guidance to control and manage the process. Prescriptive guidance and best practices will be available at [https://aka.ms/Skype2Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams). We’ll help ease the transition for users new to Teams with a specialized first-run experience and in-product coach marks. FastTrack, [instructor-led training](instructor-led-training-teams-landing-page.md), customer support, and partners will be available to help guide customers through the transition.</span></span>

### <a name="what-does-this-mean-from-a-licensing-perspective-how-will-customers-pay-for-intelligent-communications-services-in-teams"></a><span data-ttu-id="8304c-p113">Was bedeutet das aus lizenzrechtlicher Sicht? Wie werden Kunden für intelligente Kommunikationsdienste in Teams bezahlen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p113">What does this mean from a licensing perspective? How will customers pay for Intelligent Communications services in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p114">Teams ist in Office 365-Suites. Funktionen, die heute in Skype for Business Online Premium-Workloads sind, werden auch weiterhin Premium-Workloads in Teams sein. Bestehende Lizenzen von Kunden werden nach Teams übertragen. Wenn ein Kunde beispielsweise Audiokonferenz einzeln oder als Teil von E5 mit Skype for Business erworben hat, wird Audiokonferenz in Teams aktiviert, wie es heute verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p114">Teams is available in Office 365 suites. Capabilities that are premium workloads in Skype for Business Online today will continue to be premium workloads in Teams. Existing licensing investments made by customers will carry forward to Teams. For example, if a customer has purchased Audio Conferencing standalone or as part of E5 with Skype for Business, Audio Conferencing will be enabled in Teams as it’s available today.</span></span>

### <a name="is-microsoft-planning-scheduled-upgrades"></a><span data-ttu-id="8304c-164">Plant Microsoft geplante Upgrades?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-164">Is Microsoft planning scheduled upgrades?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p115">Derzeit haben wir nicht geplant, Upgrades für Unternehmenskunden zu planen. Kunden können wählen, ob sie in Teams wechseln möchten, wenn die Fähigkeiten ihren Geschäftsanforderungen entsprechen. Wir geben Administratoren und Benutzern Tools und Anleitungen an die Hand, die sie beim Übergang zu Teams unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p115">Currently, we have no plans to schedule upgrades for enterprise customers. Customers can choose to move to Teams as the capabilities meet their business needs. We’ll empower administrators and users with tools and guidance to assist them in the transition to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p116">Um kleinere Kunden zu unterstützen, die möglicherweise nicht über dedizierte IT-Ressourcen verfügen, unterstützt Microsoft bei automatischen Upgrades von Skype for Business Online zu Teams. Berechtigte Kunden werden per E-Mail und Message Center-Benachrichtigung über das Upgrade informiert. Weitere Einzelheiten sind in den Mitteilungen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p116">In effort to support smaller customers that may not have dedicated IT resources, Microsoft is assisting with automated upgrades from Skype for Business Online to Teams. Eligible customers will be notified of the upgrade through emails and Message Center notifications. Additional details are provided in the communications.</span></span>

## <a name="skype-for-business-to-teams-upgrade"></a><span data-ttu-id="8304c-171">Upgrade von Skype for Business auf Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-171">Skype for Business to Teams upgrade</span></span>

### <a name="how-long-will-it-take-to-upgrade-my-organization-to-teams"></a><span data-ttu-id="8304c-172">Wie viel Zeit beansprucht das Upgrade meiner Organisation auf Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-172">How long will it take to upgrade my organization to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p117">Your organization's journey from Skype for Business to Teams can be defined by you. To assist in your planning and execution, you can choose from two core upgrade paths, Upgrade Basic and Upgrade Pro. Upgrade Basic is for smaller organizations or those with low Skype for Business adoption or core workloads such as IM, and is designed to upgrade your entire organization to Teams at once. Upgrade Pro is for organizations with expanded functionality who’d benefit from a more phased upgrade approach. [Review both paths](https://aka.ms/skypetoteams-home) to determine the optimal approach for your organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p117">Your organization's journey from Skype for Business to Teams can be defined by you. To assist in your planning and execution, you can choose from two core upgrade paths, Upgrade Basic and Upgrade Pro. Upgrade Basic is for smaller organizations or those with low Skype for Business adoption or core workloads such as IM, and is designed to upgrade your entire organization to Teams at once. Upgrade Pro is for organizations with expanded functionality who’d benefit from a more phased upgrade approach. [Review both paths](https://aka.ms/skypetoteams-home) to determine the optimal approach for your organization.</span></span>

### <a name="why-dont-i-see-a-teams-only-mode-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="8304c-178">Warum sehe ich im Microsoft Teams Admin Center keinen „Teams Only“ (Nur Teams)-Modus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-178">Why don’t I see a “Teams Only” mode in the Microsoft Teams admin center?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p118">We’ll be enabling this mode over the coming weeks. Further, you’ll see additional coexistence modes lighting up, enabling your organization to manage the Skype for Business to Teams journey that’s right for your organization. Learn more about the [coexistence and upgrade modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) that are available or will be available soon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p118">We’ll be enabling this mode over the coming weeks. Further, you’ll see additional coexistence modes lighting up, enabling your organization to manage the Skype for Business to Teams journey that’s right for your organization. Learn more about the [coexistence and upgrade modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) that are available or will be available soon.</span></span>

### <a name="what-does-it-mean-to-have-teams-be-ready-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="8304c-182">Was bedeutet es, dass Microsoft Teams für meine Organisation „bereit“ ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-182">What does it mean to have Teams “be ready” for my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p119">As an existing Skype for Business customer, you’ll know Teams is ready when it meets the Skype for Business functionality that’s currently enabled and active in your organization. Aligning your upgrade with the availability of relevant functionality will help ease your users’ transition from Skype for Business to Teams. In addition to understanding when Teams might be ready for your organization, you also want to plan for your organization’s readiness for Teams, from [validating technical readiness](https://aka.ms/skypetoteams-technicalreadiness) to [implementing a user readiness and acceptance strategy](https://aka.ms/skypetoteams-userreadiness).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p119">As an existing Skype for Business customer, you’ll know Teams is ready when it meets the Skype for Business functionality that’s currently enabled and active in your organization. Aligning your upgrade with the availability of relevant functionality will help ease your users’ transition from Skype for Business to Teams. In addition to understanding when Teams might be ready for your organization, you also want to plan for your organization’s readiness for Teams, from [validating technical readiness](https://aka.ms/skypetoteams-technicalreadiness) to [implementing a user readiness and acceptance strategy](https://aka.ms/skypetoteams-userreadiness).</span></span>

### <a name="what-should-i-do-to-prepare-for-my-upgrade"></a><span data-ttu-id="8304c-186">Was sollte ich tun, um das Upgrade vorzubereiten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-186">What should I do to prepare for my upgrade?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p120">A successful upgrade will include validating technical readiness in addition to user acceptance readiness. Even if you determine your organization isn’t quite ready to upgrade to Teams, you can begin the planning process today. Further, you can start realizing the value of Teams by enabling Teams alongside Skype for Business. Get started on your [Skype to Teams journey](https://aka.ms/skypetoteams-home) today.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p120">A successful upgrade will include validating technical readiness in addition to user acceptance readiness. Even if you determine your organization isn’t quite ready to upgrade to Teams, you can begin the planning process today. Further, you can start realizing the value of Teams by enabling Teams alongside Skype for Business. Get started on your [Skype to Teams journey](https://aka.ms/skypetoteams-home) today.</span></span>

### <a name="my-organization-is-already-running-teams-alongside-skype-for-business-can-i-just-disable-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="8304c-p121">In meiner Organisation wird Teams bereits neben Skype for Business ausgeführt. Kann ich Skype for Business einfach deaktivieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p121">My organization is already running Teams alongside Skype for Business. Can I just disable Skype for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p122">No, you'll want to switch users to **Teams Only** mode to complete the upgrade to Teams. If your organization is ready to upgrade to Teams, take time to communicate to users to let them know what’s happening and allow them to acclimate to Teams. This will help ensure they have a positive upgrade experience and help alleviate calls to your helpdesk. For sample communication templates, download our [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p122">No, you'll want to switch users to **Teams Only** mode to complete the upgrade to Teams. If your organization is ready to upgrade to Teams, take time to communicate to users to let them know what’s happening and allow them to acclimate to Teams. This will help ensure they have a positive upgrade experience and help alleviate calls to your helpdesk. For sample communication templates, download our [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span></span>

### <a name="who-can-i-contact-if-i-have-questions-about-the-upgrade-process"></a><span data-ttu-id="8304c-197">An wen kann ich mich wenden, wenn ich Fragen zum Upgradeprozess habe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-197">Who can I contact if I have questions about the upgrade process?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p123">Bei Fragen zu Ihrem Upgrade wenden Sie sich bitte an Ihre aktuellen Ansprechpartner, zu denen auch das Ihnen zugewiesene Microsoft-Konto-Team, der Partner oder FastTrack gehören kann. Alternativ können Sie ein Hilfe-Ticket auch über Ihr [Microsoft Teams Admin Center](https://admin.teams.microsoft.com/) öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p123">For questions related to your upgrade, reach out to your current points of contact, which might include your assigned Microsoft account team, partner, or FastTrack. Alternatively, you can open a help ticket from within your [Microsoft Teams admin center](https://admin.teams.microsoft.com/).</span></span>

### <a name="do-i-upgrade-all-users-on-my-tenant-together-or-can-i-opt-to-upgrade-select-users-at-a-time"></a><span data-ttu-id="8304c-200">Muss ich alle Benutzer in meinem Mandanten gleichzeitig aktualisieren, oder kann ich ausgewählte Benutzer einzeln aktualisieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-200">Do I upgrade all users on my tenant together, or can I opt to upgrade select users at a time?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p124">You have the flexibility to upgrade users as Teams meets your needs, whether it’s individuals, groups of users, or your entire organization. To help understand the optimal approach for your organization, review the various [coexistence and upgrade modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) that you can enable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p124">You have the flexibility to upgrade users as Teams meets your needs, whether it’s individuals, groups of users, or your entire organization. To help understand the optimal approach for your organization, review the various [coexistence and upgrade modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) that you can enable.</span></span>

### <a name="what-happens-after-my-users-are-upgraded"></a><span data-ttu-id="8304c-203">Was geschieht nach dem Upgrade der Benutzer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-203">What happens after my users are upgraded?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-204">Nach dem Upgrade der Benutzer auf Microsoft Teams (Modus **Teams only** (Nur Microsoft Teams)) gilt Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-204">After your users are upgraded to Teams (**Teams only** mode):</span></span>

- <span data-ttu-id="8304c-p125">Ihr Skype for Business-Client wird für die Verwendung deaktiviert, da alle Chats und Anrufe an Teams gehen. Dieser Client wird weiterhin für zuvor geplante Skype for Business-Besprechungen verwendet. Wenn dieser Desktop-Client deinstalliert wird, werden die Benutzer umgeleitet, um über die Webanwendung Skype for Business auf zuvor geplante Skype for Business-Besprechungen zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p125">Their Skype for Business client will be disabled for use as all chat and calls will go to Teams. This client will continue to be used for previously scheduled Skype for Business meetings. If this desktop client is uninstalled, users will be redirected to access previously scheduled Skype for Business meetings via the Skype for Business web app.</span></span>

- <span data-ttu-id="8304c-208">Vor dem Upgrade geplante Skype for Business-Besprechungen funktionieren wie vorgesehen, aber alle neuen Besprechungen werden in Microsoft Teams geplant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-208">Any Skype for Business meetings scheduled before the upgrade will work as designed, but all new meetings will be scheduled in Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="8304c-209">Wenn Benutzer versuchen, sich bei Skype for Business anzumelden, werden sie vom Client benachrichtigt, dass sie auf Microsoft Teams aktualisiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-209">If users attempt to sign in to Skype for Business, they’ll get a notification from their client that they’ve been upgraded to Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="8304c-210">Auf mobilen Geräten müssen die Benutzer den Skype for Business-Client manuell deinstallieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-210">Users will need to manually uninstall the Skype for Business client on their mobile device.</span></span>

### <a name="will-users-still-be-able-to-use-skype-for-business-after-i-activate-the-upgrade-notification-in-their-client"></a><span data-ttu-id="8304c-211">Können die Benutzer Skype for Business noch verwenden, nachdem ich die Upgradebenachrichtigung in ihrem Client aktiviert habe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-211">Will users still be able to use Skype for Business after I activate the upgrade notification in their client?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-p126">Yes. The upgrade notification will simply alert users that Skype for Business will be upgrading to Teams and invite them to get started with Teams, if they haven’t already. We recommend complementing this notification with an awareness campaign (emails, FAQs, helpdesk readiness, posters/signage) to communicate further details specific to your organization, such as timing for the upgrade, calls-to-action for the user, access to training, and so on. For communication templates, download our [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-p126">Yes. The upgrade notification will simply alert users that Skype for Business will be upgrading to Teams and invite them to get started with Teams, if they haven’t already. We recommend complementing this notification with an awareness campaign (emails, FAQs, helpdesk readiness, posters/signage) to communicate further details specific to your organization, such as timing for the upgrade, calls-to-action for the user, access to training, and so on. For communication templates, download our [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span></span>  

## <a name="skype-to-teams-roadmap"></a><span data-ttu-id="8304c-216">Roadmap für den Übergang von Skype zu Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-216">Skype to Teams Roadmap</span></span>

### <a name="how-can-customers-learn-when-skype-for-business-capabilities-will-be-available-in-teams"></a><span data-ttu-id="8304c-217">Wie erfahren Kunden, wenn Skype for Business-Funktionen in Microsoft Teams verfügbar sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-217">How can customers learn when Skype for Business capabilities will be available in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-218">Weitere Informationen finden Sie in der [Microsoft 365-Roadmap](https://aka.ms/O365Roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-218">See the [Microsoft 365 Roadmap](https://aka.ms/O365Roadmap).</span></span>


### <a name="which-apis-and-sdks-will-be-made-available-for-teams"></a><span data-ttu-id="8304c-219">Welche APIs und SDKs werden für Microsoft Teams zur Verfügung gestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-219">Which APIs and SDKs will be made available for Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-220">Informationen zu verfügbaren APIs und SDKs finden Sie auf der [Microsoft Teams-Entwicklerplattform](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-220">Please visit the [Microsoft Teams developer platform](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/) for information about available APIs and SDKs.</span></span>

### <a name="will-you-support-third-party-development-opportunities-in-teams"></a><span data-ttu-id="8304c-221">Werden Sie Entwicklungsmöglichkeiten für Drittanbieter in Microsoft Teams unterstützen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-221">Will you support third-party development opportunities in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-222">Ja, die Integration von Apps ist einer der Hauptvorteile bei der Einführung von Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-222">Yes, app integration is one of the key benefits of adopting Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-223">Wir unterstützen zurzeit Bots, Connectors und Erweiterungen von Drittanbietern in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-223">We currently support third-party bots, connectors, and extensions in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-224">Darüber hinaus steht im Microsoft Teams-App Store ein umfangreiches Ökosystem aus Add-Ins zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-224">In addition, we have a large ecosystem of add-ins available in the Microsoft Teams app store.</span></span>

### <a name="is-teams-available-in-office-365-education"></a><span data-ttu-id="8304c-225">Ist Microsoft Teams in Office 365 Education verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-225">Is Teams available in Office 365 Education?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-226">Microsoft Teams ist in allen Lizenzen für die Office 365 Education-Suite verfügbar: Education, Education Plus und Education E5 sowie für bestehende Education E3-Kunden, die E3 vor der Einstellung gekauft haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-226">Teams is available in all Office 365 for Education suite licensing: Education, Education Plus, and Education E5, in addition to existing Education E3 customers who purchased E3 before it was retired.</span></span>

### <a name="do-you-have-plans-to-offer-teams-in-the-government-community-cloud-gcc"></a><span data-ttu-id="8304c-227">Planen Sie, Microsoft Teams in Government Community Cloud (GCC) anzubieten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-227">Do you have plans to offer Teams in the government community cloud (GCC)?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-228">Weitere Informationen zur Verfügbarkeit des Teams für die US Government Cloud Community (GCC) finden Sie [hier](plan-for-government-gcc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-228">Additional information on Teams availability for the US Government Cloud Community (GCC) can be found [here](plan-for-government-gcc.md).</span></span>

## <a name="calling-capabilities"></a><span data-ttu-id="8304c-229">Anruffunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-229">Calling capabilities</span></span>

### <a name="what-is-the-plan-for-microsofts-online-voice-capabilities"></a><span data-ttu-id="8304c-230">Was ist der Plan für Onlinesprachfunktionen von Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-230">What is the plan for Microsoft’s online voice capabilities?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-231">Wir haben unsere zurzeit verfügbaren [Telefonsystem](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling)-Funktionen (ehemals Cloud-PBX) und Anruffunktionen zu Teams hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-231">We’ve added our currently available [Phone System](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling) (formerly known as Cloud PBX) and calling capabilities to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-232">Darüber hinaus gibt es einige Funktionen, die früher nur in Skype for Business Server verfügbar waren und jetzt in Microsoft Teams verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-232">In addition, there are some features that were formerly only available in Skype for Business Server that are now available in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-233">Weitere Informationen finden Sie [hier](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Additional-Voice-Features-for-the-New-Year/ba-p/295062).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-233">Additional information can be found [here](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Additional-Voice-Features-for-the-New-Year/ba-p/295062).</span></span>

### <a name="what-is-the-guidance-for-customers-already-deployed-on-phone-system-cloud-pbx-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="8304c-234">Welchen Rat geben Sie Kunden, die das Telefonsystem (Cloud-PBX) bereits in Skype for Business Online bereitgestellt haben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-234">What is the guidance for customers already deployed on Phone System (Cloud PBX) in Skype for Business Online?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-235">Kunden sollten die [Teams-Roadmap](https://aka.ms/O365Roadmap) auswerten, um festzustellen, wann Funktionen ihren Geschäftsanforderungen entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-235">Customers should evaluate the [Teams roadmap](https://aka.ms/O365Roadmap) to determine when capabilities will meet their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-236">Wir ermutigen alle Office 365-Kunden, mit der unabhängigen Verwendung von Microsoft Teams zu beginnen oder Microsoft Teams und Skype for Business parallel zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-236">We encourage all Office 365 customers to start using Teams, independently of or in parallel with Skype for Business.</span></span>

### <a name="when-will-hybrid-customers-be-able-to-move-to-teams"></a><span data-ttu-id="8304c-237">Wann können Kunden, die Hybridtelefonie nutzen, zu Microsoft Teams wechseln?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-237">When will hybrid customers be able to move to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-238">Wir haben basierend auf Kundenfeedback das Verbinden von Trunks oder Telefoniesystemen von Drittanbietern mit Office 365 für unsere Kunden vereinfacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-238">We’ve simplified how customers connect trunks or third-party telephony systems to Office 365, based on customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-239">Kunden, die für Anrufe ihren eigenen Telefondienst in Microsoft Teams integrieren möchten, haben jetzt mit der allgemein verfügbaren Funktion [direktes Routing](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359) die entsprechende Möglichkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-239">For calling, customers interested in bringing their own telephone service to Teams can now do so with the general availability of [Direct Routing](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359).</span></span> <span data-ttu-id="8304c-240">Direktes Routing und Anrufpläne sind zwei Optionen für Tonwahlverfahren in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-240">Direct Routing and Calling Plans are the two choices for dial tone in Microsoft Teams.</span></span>

## <a name="messaging-capabilities"></a><span data-ttu-id="8304c-241">Messagingfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-241">Messaging capabilities</span></span>

### <a name="will-people-centric-conversations-be-available-in-the-new-client"></a><span data-ttu-id="8304c-242">Stehen im neuen Client nutzerorientierte Unterhaltungen zur Verfügung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-242">Will people-centric conversations be available in the new client?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-243">Einer der vielen Vorteile von Teams liegt darin, dass Benutzer Zugriff auf neue Kommunikationsfunktionen erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-243">One of the advantages of using Teams is that users gain access to new communication features.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-244">In Teams sind alle Chats nutzerorientiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-244">All chat is people-centric in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-245">Benutzer können ihren gesamten Chatverlauf mit anderen Benutzern problemlos in ihren Clients oder Browsern überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-245">Users can easily review their entire history of chat with other users from their client or browser.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-246">Suchvorgänge können einfacher ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-246">Searches are easier to execute.</span></span>

## <a name="meeting-capabilities"></a><span data-ttu-id="8304c-247">Besprechungsfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-247">Meeting capabilities</span></span>

### <a name="is-audio-conferencing-coverage-in-teams-different-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="8304c-248">Unterscheidet sich die Verfügbarkeit von Audiokonferenzen in Microsoft Teams von der Verfügbarkeit in Skype for Business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-248">Is Audio Conferencing coverage in Teams different in Skype for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-249">An der Verfügbarkeit von Audiokonferenzen ergeben sich keine Änderungen aufgrund der Verfügbarkeit in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-249">There will be no change in the coverage for Audio Conferencing as a result of its availability in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-250">Die heutige Verfügbarkeit in mehr als 90 Ländern/Regionen und mehr als 400 Städten bleibt in beiden Produkten erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-250">The coverage of 90+ countries and 400+ cities we have today will continue to persist in both products.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-251">Die aktuelle Liste finden Sie unter [Verfügbarkeit von Audiokonferenzen und Anrufplänen nach Ländern und Regionen](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-251">For the current list, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>

### <a name="are-third-party-audio-conferencing-providers-acp-supported-in-teams"></a><span data-ttu-id="8304c-252">Werden Drittanbieter für Audiokonferenzen in Microsoft Teams unterstützt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-252">Are third-party audio conferencing providers (ACP) supported in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-253">Zurzeit ist nicht geplant, Drittanbieter für Audiokonferenzen in Microsoft Teams zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-253">There are no plans to support third-party audio conferencing providers (ACP) in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-254">Wir glauben, dass Kunden Audiokonferenzen in Microsoft Teams und Skype for Business am besten über unsere Audiokonferenzdienste in Office 365 (ehemals PSTN-Konferenzen) nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-254">We believe the best audio conferencing experience for customers using Teams and Skype for Business will be to use our Audio Conferencing services in Office 365 (formerly PSTN Conferencing).</span></span> <span data-ttu-id="8304c-255">Kunden, die unsere Unterstützung für Audiokonferenzanbieter in Skype for Business-Besprechungen nutzen möchten, können weiterhin ihren Skype for Business-Client verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-255">Customers who need to leverage our ACP support in Skype for Business meetings can continue to use their Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-256">Für im Microsoft Teams-Client geplante Besprechungen werden nur die Audiokonferenzdienste von Office 365 unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-256">Meetings scheduled within the Teams client will only support the Audio Conferencing services of Office 365.</span></span>

### <a name="whats-the-plan-for-video-interoperability-support-for-teams-meetings"></a><span data-ttu-id="8304c-257">Wie sieht der Plan für die Unterstützung von Videointeroperabilität in Microsoft Teams-Besprechungen aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-257">What’s the plan for video interoperability support for Teams meetings?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-258">[Geräte für Besprechungsräume](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices) sind ein wesentlicher Bestandteil unserer Vision eines modernen Arbeitsplatzes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-258">[Meeting room devices](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices) are critical to our vision for the modern workplace.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-259">[Cloud-Videointeroperabilitätsdienste](cloud-video-interop.md) zur Unterstützung von Teams-Besprechungen mit vorhandenen VTC-Systemen sind zurzeit in Arbeit. Angebote von Pexip, Polycom und Blue Jeans werden im Herbst allgemein verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-259">[Cloud video interoperability services](cloud-video-interop.md) to support Teams meetings with existing VTC systems are available through our partners Pexip, Polycom, and Blue Jeans.</span></span>

### <a name="will-the-latest-generation-of-skype-room-systems-v2-support-meetings-in-teams"></a><span data-ttu-id="8304c-260">Bietet die neueste Generation von Skype Room Systems (v2) Unterstützung für Besprechungen in Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-260">Will the latest generation of Skype Room Systems v2 support meetings in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-261">Wir unterstützen weiterhin die Dynamik von Skype Room Systems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-261">We continue supporting the momentum of Skype Room Systems.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-262">Für Skype Room Systems ist ein Update verfügbar, das die Teilnahme an Teams-Besprechungen ermöglicht. Außerdem können Benutzer jetzt mit einer entsprechenden Erkennungsfunktion in der Nähe vorhandene Skype Room Systems-Geräte identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-262">A Skype Room Systems update is available to join Teams meetings, in addition to the ability for users to identify nearby Skype Room Systems with proximity detection.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-263">Unterstützung für Doppelbildschirm-Modus und Panoramavideogeräte ist für spätere Versionen geplant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-263">Dual screens and panoramic devices are planned for later releases.</span></span>

### <a name="will-skype-room-systems-v1-be-updated-to-support-teams-meetings"></a><span data-ttu-id="8304c-264">Wird Skype Room Systems V1 mit Unterstützung für Teams-Besprechungen aktualisiert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-264">Will Skype Room Systems v1 be updated to support Teams meetings?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-265">Ein Upgrade für Skype Room Systems v1 (auch als Lync Room Systems bekannt) wird die Teilnahme an Teams-Besprechungen mit diesen Geräten ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-265">Skype Room Systems v1 (also known as Lync Room Systems) will have an upgrade available that will allow these devices to join Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-266">Im Rahmen des Upgrades werden diese Geräte außerdem aus Sicherheitsgründen von Windows 7 auf Windows 10 aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-266">As part of that upgrade process, we’ll also upgrade these devices from Windows 7 to Windows 10 to further secure the devices.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-267">Bei Geräten mit Touchscreens verlieren Sie den Zugriff auf Touchfunktionen wie Freihand, PowerPoint-Anmerkungen sowie Whiteboards und die Verwendung von Touchfunktionen auf dem Bildschirm des Besprechungsraums zum Starten einer Besprechung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-267">For those devices that use touchscreens, you’ll lose access to touch features and features such as inking, PowerPoint annotation, and Whiteboarding, and front-of-room touch to start a meeting will stop working.</span></span>

## <a name="management-capabilities"></a><span data-ttu-id="8304c-268">Verwaltungsfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-268">Management capabilities</span></span>

### <a name="whats-planned-for-new-management-experiences"></a><span data-ttu-id="8304c-269">Welche neuen Verwaltungsfunktionen sind geplant?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-269">What’s planned for new management experiences?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-270">Microsoft hat für IT-Spezialisten das [Admin Center für Microsoft Teams](https://admin.teams.microsoft.com/) im Office 365 Admin Center eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-270">Microsoft has launched the [Microsoft Teams admin center](https://admin.teams.microsoft.com/) for IT pros within the Office 365 Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-271">Wie die Skype for Business-Verwaltungskonsole wird dieses neue Portal ein zentraler Ort für die Verwaltung von neuen Funktionen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-271">Like the Skype for Business Admin Console, this new portal will be a single place to administer our new experiences.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-272">Die für das erste Quartal 2018 geplante erste Veröffentlichung des Portals dient der Unterstützung der Verwaltung über ein unternehmensgerechtes Richtlinienmodell für Kunden, die nur Microsoft Teams nutzen, und ersetzt die vorhandene Verwaltungsschnittstelle für Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-272">The initial release of the portal, targeted for the first quarter of 2018, is designed to support administration through an enterprise-ready policy model for Teams-only customers, replacing the existing administration interface for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-273">Mit diesem Portal können wir benutzerdefinierte Richtlinien für Anwesenheit, Chats, Apps, Besprechungen und VoIP erstellen und diese Richtlinien Microsoft Teams-Benutzern zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-273">With this portal, we’ll be able to create custom presence, chat, app, meeting, and voice policies and assign those policies to Teams users.</span></span>

## <a name="device-compatibility"></a><span data-ttu-id="8304c-274">Gerätekompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-274">Device compatibility</span></span>

### <a name="can-i-use-teams-on-surface-hub"></a><span data-ttu-id="8304c-275">Kann ich Microsoft Teams auf einem Surface Hub verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-275">Can I use Teams on Surface Hub?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-276">Microsoft Teams-Besprechungen sind jetzt auf Surface Hub-Geräten mit Anruf- und Besprechungsfunktionen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-276">Teams meetings is now available on Surface Hub with Calling and Meetings experience.</span></span> <span data-ttu-id="8304c-277">Weitere Informationen finden Sie unter [Bereitstellen von Microsoft Teams für Surface Hub](teams-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-277">For more information, see [Deploy Microsoft Teams for Surface Hub](teams-surface-hub.md).</span></span>

### <a name="will-certified-skype-for-business-online-phones-work-with-teams"></a><span data-ttu-id="8304c-278">Funktionieren zertifizierte Skype for Business Online-Telefone mit Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-278">Will certified Skype for Business online phones work with Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="8304c-279">Antworten auf alle Fragen zur Telefonkompatibilität finden Sie im [Blog zu zertifizierten Skype for Business Online-Telefonen und zur Bedeutung für Teams](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Skype-for-Business-Blog/Certified-Skype-for-Business-Online-Phones-and-what-this-means/bc-p/125309).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8304c-279">For questions related to phone compatibility, read [Certified Skype for Business Online Phones and what this means for Teams](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Skype-for-Business-Blog/Certified-Skype-for-Business-Online-Phones-and-what-this-means/bc-p/125309).</span></span>
