---
title: 'Häufig gestellten Fragen: Upgrade von Skype for Business auf Microsoft Teams'
author: dearbeen
ms.author: dearbeen
manager: serdars
ms.date: 01/16/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
description: Häufig gestellte Fragen zur Upgrade-Strategie beim Wechseln von Skype for Business zu Microsoft Teams
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
MS.collection: Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: c030419a7176121bc102b83b7ff3551a00397b89
ms.sourcegitcommit: d3708702393ac434344c758959109a3be2b3bfa4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/16/2019
ms.locfileid: "28324942"
---
# <a name="faq---upgrading-from-skype-for-business-to-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="d7283-103">Häufig gestellten Fragen: Upgrade von Skype for Business auf Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-103">FAQ - Journey from Skype for Business to Microsoft Teams</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="d7283-104">Sehen Sie sich die folgenden Videos an, um sich über die Planung eines erfolgreichen Upgrades von Skype for Business auf Microsoft Teams zu informieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-104">Watch the following videos for guidance on planning a successful upgrade from Skype for Business to Microsoft Teams:</span></span> 
> - <span data-ttu-id="d7283-105">[Einführung in das Upgrade](https://aka.ms/teams-upgrade-intro) (33 Minuten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-105">[Introduction to Upgrade](https://aka.ms/teams-upgrade-intro) (33 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="d7283-106">[Planen Ihrs Upgrades](https://aka.ms/teams-upgrade-plan) (30 Minuten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-106">[Plan your upgrade](https://aka.ms/teams-upgrade-plan) (30 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="d7283-107">[Koexistenz und Interoperabilität](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop) (53 Minuten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-107">[Coexistence and Interoperability](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop) (53 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="d7283-108">[Erfahrung als Administrator](https://aka.ms/teams-upgrade-admin) (24 Minuten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-108">[Administrator experience](https://aka.ms/teams-upgrade-admin) (24 minutes)</span></span>


## <a name="intelligent-communications-vision"></a><span data-ttu-id="d7283-109">Vision für intelligente Kommunikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-109">Intelligent Communications vision</span></span>

### <a name="what-is-microsofts-vision-for-intelligent-communications-aka-unified-communications-vision"></a><span data-ttu-id="d7283-110">Wie lautet die neue Vision von Microsoft für intelligente Kommunikation (auch als Unified Communications-Vision bekannt)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-110">What is Microsoft’s new vision for Intelligent Communications (aka Unified Communications vision)?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-111">Mit monatlich über 155 Millionen kommerziell aktiven Benutzern, die jeden Tag auf Office 365 zählen, um ihre Aufgaben zu erledigen, feiert Office 365 seit langem einen großen Erfolg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-111">We’ve enjoyed great success across Office 365 with over 100M monthly commercial active users counting on Office 365 every day to get their work done.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-112">Wir arbeiten jetzt daran, die Funktionen von Skype for Business in der Cloud in Microsoft Teams zu integrieren, um einen zentralen Hub für Teamarbeit mit vollständig integrierten Sprach- und Videofunktionen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-112">We are now aiming to bring the capabilities of Skype for Business in the cloud into Teams to deliver a single hub for teamwork, with built-in, fully integrated voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-113">Durch die engmaschige Einbeziehung der Kommunikation in Apps, die jeden Tag für die Zusammenarbeit von Teams verwendet werden, sowie durch AI, Microsoft Graph, LinkedIn und andere Datendienste und kognitive Dienste können wir intelligente Kommunikation ermöglichen und die Verwendung von Anrufen und Besprechungen revolutionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-113">By tightly weaving communications into the apps teams use to collaborate every day, alongside AI, Microsoft Graph, LinkedIn, and other data and cognitive services, we are enabling Intelligent Communications, revolutionizing calling and meeting experiences.</span></span>

### <a name="why-are-you-planning-on-bringing-skype-for-business-and-teams-together"></a><span data-ttu-id="d7283-114">Warum möchten Sie Skype for Business und Microsoft Teams zusammenbringen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-114">Why are you planning on bringing Skype for Business and Teams together?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-115">Da Benutzer verstärkt in Teams arbeiten, sehen wir die Chance, unsere Kommunikationsfunktionen noch nahtloser in Microsoft Teams zu integrieren, sodass den Benutzern ein zentraler Ort für ihre Unterhaltungen, Kontakte und Inhalte zur Verfügung steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-115">As users are working on more teams, we see the opportunity to more seamlessly integrate our communication capabilities into Teams so users can have a single place for their conversations, contacts, and content.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-116">Wir glauben, dass Teams auch eine moderne Cloudinfrastruktur bietet, die es uns ermöglicht, unsere Ressourcen für künstliche Intelligenz, wie zum Beispiel AI, Microsoft Graph und LinkedIn, für die Bereitstellung von intelligenter Kommunikation zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-116">We believe Teams also provides a modern cloud infrastructure that enables us to take advantage of our assets for artificial intelligence such as AI, Microsoft Graph, and LinkedIn to deliver intelligent communications.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-117">Mit Teams schaffen wir neue Möglichkeiten für Besprechungen und Anrufe. Dazu zählen auch die Vorbereitung, die Bereitstellung und die Nachbereitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-117">With Teams, we’re creating new experiences for meetings and calling, including the prep, delivery, and post–follow-ups.</span></span>

### <a name="is-there-a-firm-deadline-by-which-customers-need-to-move-from-skype-for-business-online-to-teams"></a><span data-ttu-id="d7283-118">Gibt es eine verbindliche Frist, innerhalb derer die Kunden den Wechsel von Skype for Business Online zu Microsoft Teams durchführen müssen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-118">Is there a firm deadline by which customers need to move from Skype for Business Online to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-119">Die Kunden können für den Wechsel zu Microsoft Teams den Zeitpunkt wählen, der ihren Anforderungen am besten gerecht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-119">Customers can determine the timing for moving to Teams that best meets their needs.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-120">Kunden, die noch nicht ganz zum Upgrade bereit sind, können die Vorteile von Microsoft Teams nutzen, indem sie die Lösung neben Skype for Business einsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-120">For customers not quite ready to upgrade, they can still realize the benefits of Teams by adopting it alongside Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Grundlegendes zur Koexistenz und Interoperabilität von Skype for Business und Microsoft Teams](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-121">To learn more, read [Understand Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-122">Um kleinere Kunden zu unterstützen, die möglicherweise nicht über dedizierte IT-Ressourcen verfügen, bietet Microsoft bei automatischen Upgrades von Skype for Business Online auf Teams Unterstützung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-122">In effort to support smaller customers that may not have dedicated IT resources, Microsoft is assisting with automated upgrades from Skype for Business Online to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-123">Berechtigte Kunden werden per E-Mail und Nachrichtencenter-Benachrichtigung über das Upgrade informiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-123">Eligible customers will be notified of the upgrade through emails and Message Center notifications.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-124">Weitere Einzelheiten sind in den Mitteilungen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-124">Additional details are provided in the communications.</span></span>

### <a name="what-is-the-future-of-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="d7283-125">Wie sieht die Zukunft von Skype for Business Server aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-125">What is the future of Skype for Business Server?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-126">Wir sind uns dessen bewusst, dass Kunden Skype for Business lokal verwenden und dass viele aufgrund ihrer Anforderungen für bestimmte Benutzer oder Standorte die lokale Skype for Business-Version verwenden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-126">We recognize that customers are using Skype for Business on-premises and many need to continue to use Skype for Business on-premises for some users or geographies due to their requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-127">In diesen Fällen empfehlen wir Organisationen, Teams in Verbindung mit Skype for Business vor Ort einzusetzen, um die Teamarbeit und Zusammenarbeit sowie die Integration mit anderen Produktivitätsanwendungen zu fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-127">In these instances, we encourage organizations to adopt Teams in conjunction with Skype for Business on-premises to drive teamwork and collaboration as well as integration with other productivity apps.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-128">[Skype for Business Server 2019](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/skype-for-business-server-2019) wurde im Oktober 2018 veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-128">Skype for Business Server 2019 was released in October 2018.</span></span>

### <a name="what-will-happen-to-the-skype-brand"></a><span data-ttu-id="d7283-129">Was geschieht mit der Marke Skype?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-129">What will happen to the Skype brand?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-130">Wir sehen uns weiterhin an die Gesamtmarke Skype gebunden, die eine Familie von Kommunikationsfunktionen für das Heimanwender- und Unternehmenskundensegment darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-130">We remain committed to the overall Skype brand, which represents a family of communications capabilities across our consumer and commercial segments.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-131">Skype wird als Produktname für unser Kundenangebot beibehalten und Skype for Business bleibt der Produktname für den lokalen Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-131">Skype remains the product name for our consumer offer and Skype for Business remains as the product name for the on-premises server.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-132">Die Marke Skype wird auch in den Sprach- und Videofunktionen in Teams in Erscheinung treten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-132">The Skype for Business brand will also surface in voice and video experiences within Teams.</span></span>

### <a name="what-are-the-benefits-of-teams-back-end-infrastructure"></a><span data-ttu-id="d7283-133">Welche Vorteile bietet die Back-End-Infrastruktur von Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-133">What are the benefits of Teams' back-end infrastructure?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-134">Microsoft Teams wird durch die neue Back-End-Infrastruktur von Skype unterstützt und wurde für die Cloud entwickelt. Dabei kommt eine in hohem Maß skalierbare Microservicearchitektur zum Einsatz, die effiziente Bandbreitenauslastung sowie eine robustere Telemetrie bietet und Wartung und Upgrades mit minimalen Unterbrechungen ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-134">Supported by the new Skype back-end infrastructure, Teams is built for the cloud on a highly scalable microservices architecture that’s efficient in bandwidth consumption, provides more robust telemetry, and enables maintenance and upgrades with minimal disruption.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-135">Dadurch können Benutzer schneller an Besprechungen teilnehmen und die Anwendung besser im Browser nutzen, ohne Plug-Ins herunterladen zu müssen. Diese moderne Infrastruktur erleichtert die Nutzung von Microsoft Cognitive Services, wie beispielsweise Transkription, Übersetzung, Spracherkennung und Funktionen für maschinelles Lernen. So können Kommunikation und Zusammenarbeit einfacher und effektiver gestaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-135">As a result, users will see faster meeting join times and a better browser experience without needing to download plug-ins. This modern infrastructure makes it easy to tap into Microsoft Cognitive Services—which include transcription, translation, speech recognition, and machine learning capabilities—and have the power to make communication and collaboration easier and more effective.</span></span>

### <a name="what-does-this-mean-for-existing-office-365-customers"></a><span data-ttu-id="d7283-136">Was bedeutet das für Office 365-Bestandskunden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-136">What does this mean for existing Office 365 customers?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-137">Neben den Innovationen in den Bereichen VoIP, Video und Besprechungen integrieren wir nach und nach die wichtigsten Skype for Business-Funktionen in Office 365 in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-137">We’ll bring the key set of Skype for Business capabilities in Office 365 into Teams over time along with new voice, video, and meetings innovation.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-138">Wir ermutigen alle Office 365-Kunden, mit der unabhängigen Implementierung von Teams zu starten oder Teams und Skype for Business nebeneinander zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-138">We encourage all Office 365 customers to start using Teams independently or side-by-side with Skype for Business.</span></span>

### <a name="will-you-continue-to-invest-in-improving-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="d7283-139">Werden Sie weiterhin in die Verbesserung von Skype for Business Online investieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-139">Will you continue to invest in improving Skype for Business in Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-140">Unsere Vision, intelligente Kommunikation und Zusammenarbeit zu vereinen, konzentriert sich auf Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-140">Our vision for bringing together Intelligent Communications and collaboration is focused on Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-141">Wir planen die Fortsetzung der Unterstützung für den Skype for Business-Dienst und -Client in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-141">We plan to continue to support the Skype for Business service and client in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-142">Wir planen die Fortsetzung der Unterstützung der Skype for Business-Clients, um den Zugriff auf den lokalen Server und Onlinedienste sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-142">We plan to continue to support the Skype for Business clients to access on-premises server and online services.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-143">Zurzeit gibt es kein Datum für das Ende des Supports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-143">There is no end-of-support date at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-144">Seit dem 1. Oktober 2018 werden neue Office 365-Kunden mit 500 oder weniger Arbeitsplätzen in Teams integriert und erhalten keinen Zugriff auf Skype for Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-144">Starting October 1, 2018, new Office 365 customers with 500 seats or less will be onboarded to Teams and will not have access to Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-145">Mandanten, die bereits Skype for Business Online verwenden, können dies weiterhin tun, bis ihr Übergang zu Teams abgeschlossen ist. Dies gilt auch für die Bereitstellung neuer Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-145">Tenants that are already using Skype for Business Online will be able to continue doing so (including provisioning new users) until they complete their transition to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-146">Weitere Informationen finden Sie unter [Microsoft Teams ist jetzt der primäre Client für Besprechungen und Anrufe in Office 365](https://support.microsoft.com/help/4465277/microsoft-teams-now-the-primary-client-for-meetings-and-calling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-146">To learn more, see [Microsoft Teams now the primary client for meetings and calling in Office 365](https://support.microsoft.com/help/4465277/microsoft-teams-now-the-primary-client-for-meetings-and-calling).</span></span>

### <a name="what-do-you-recommend-for-customers-who-are-currently-in-the-process-of-deployingor-planning-to-deployskype-for-business-in-office-365"></a><span data-ttu-id="d7283-147">Was empfehlen Sie Kunden, die zurzeit die Bereitstellung von Skype for Business in Office 365 durchführen (oder planen)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-147">What do you recommend for customers who are currently in the process of deploying—or planning to deploy—Skype for Business in Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-148">Kunden sollten die [Skype zu Teams-Roadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) auswerten, um festzustellen, ob die Funktionen ihren Geschäftsanforderungen und ihrem Zeitplan entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-148">Customers should evaluate the Teams roadmap to determine whether capabilities will meet business needs and timing requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-149">Wenn ja, sollten sie ihre Strategie so anpassen, dass sie nur die Bereitstellung von Microsoft Teams vorsieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-149">If so, they should adjust their strategy to deploy Teams only.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-150">Investitionen in Planung und Infrastruktur, wie zum Beispiel Netzwerkbewertungen, bilden die Grundlage der Bereitstellung von Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-150">Planning and infrastructure investments such as network assessments will accrue to Teams deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-151">Wir ermutigen alle Office 365-Kunden, mit der unabhängigen Verwendung von Microsoft Teams zu beginnen oder Microsoft Teams und Skype for Business parallel zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-151">We encourage all new Office 365 customers to start using Teams, independently of or in parallel with Skype for Business.</span></span>

### <a name="what-support-are-you-offering-customers-who-want-to-move-to-teams-especially-those-who-have-made-significant-investments-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="d7283-152">Welche Unterstützung bieten Sie Kunden, die zu Teams wechseln möchten, insbesondere den Kunden, die sehr viel in Skype for Business Online investiert haben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-152">What support are you offering to customers who want to move to Teams, especially those who have made significant investments in Skype for Business in Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-153">Kunden verwenden weiterhin Skype for Business Online, bis Teams ihre Geschäftsanforderungen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-153">Customers continue to use Skype for Business in Office 365 until Teams meets their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-154">Wir unterstützen Kunden, die Benutzer auf Microsoft Teams umstellen möchten, mit Tools und Anleitungen zum Steuern und Verwalten des Prozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-154">We’ll assist customers who want to move users to Teams with tools and guidance to control and manage the process.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-155">Anleitungen und bewährte Methoden finden Sie unter [https://aka.ms/Skype2Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-155">Prescriptive guidance and best practices will be available at [https://aka.ms/Skype2Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams).</span></span> <span data-ttu-id="d7283-156">Wir bieten neuen Microsoft Teams-Benutzern Hilfe für den Übergang an, indem wir die erste Ausführung spezialisiert haben und produktinterne Nutzungshinweise zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-156">We’ll help ease the transition for users new to Teams with a specialized first-run experience and in-product coach marks.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-157">Beim Übergang stehen den Kunden FastTrack, [von Kursleitern geführte Schulungen](instructor-led-training-teams-landing-page.md), der Kundendienst und Partner zur Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-157">FastTrack, customer support, and partners will be available to help guide customers through the transition.</span></span>

### <a name="what-does-this-mean-from-a-licensing-perspective-how-will-customers-pay-for-intelligent-communications-services-in-teams"></a><span data-ttu-id="d7283-158">Was bedeutet das aus der Perspektive der Lizenzierung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-158">What does this mean from a licensing perspective?</span></span> <span data-ttu-id="d7283-159">Wie wird die Nutzung der Dienste für intelligente Kommunikation in Microsoft Teams abgerechnet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-159">How will customers pay for Intelligent Communications services in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-160">Microsoft Teams ist in Office 365-Suites verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-160">Teams is available in Office 365 suites.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-161">Funktionen, bei denen es sich heute in Skype for Business Online um Premium-Arbeitsauslastungen handelt, gelten auch in Teams als Premium-Arbeitsauslastungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-161">Capabilities that are premium workloads in Skype for Business in Office 365 today will continue to be premium workloads in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-162">Vorhandene Lizenzen werden nach Microsoft Teams übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-162">Existing licensing investments made by customers will carry forward to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-163">Wenn ein Kunde beispielsweise die eigenständige Audiokonferenzfunktion oder Audiokonferenzen als Bestandteil von E5 mit Skype for Business gekauft hat, sind Audiokonferenzen in ihrer heute verfügbaren Form auch in Microsoft Teams aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-163">For example, if a customer has purchased Audio Conferencing standalone or as part of E5 with Skype for Business, Audio Conferencing will be enabled in Teams as it’s available today.</span></span>

### <a name="is-microsoft-planning-scheduled-upgrades"></a><span data-ttu-id="d7283-164">Plant Microsoft geplante Upgrades?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-164">Is Microsoft planning scheduled upgrades?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-165">Derzeit sind keine geplanten Upgrade für Unternehmenskunden in der Planung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-165">Currently, we have no plans to schedule upgrades for enterprise customers.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-166">Kunden können sich für den Wechsel zu Microsoft Teams entscheiden, wenn die Funktionen ihren Geschäftsanforderungen entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-166">Customers can choose to move to Teams as the capabilities meet their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-167">Wir statten Administratoren und Benutzer mit Tools und Leitfäden aus, um sie beim Übergang zu Microsoft Teams zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-167">We’ll empower administrators and users with tools and guidance to assist them in the transition to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-168">Um kleinere Kunden zu unterstützen, die möglicherweise nicht über dedizierte IT-Ressourcen verfügen, bietet Microsoft bei automatischen Upgrades von Skype for Business Online auf Teams Unterstützung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-168">In effort to support smaller customers that may not have dedicated IT resources, Microsoft is assisting with automated upgrades from Skype for Business Online to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-169">Berechtigte Kunden werden per E-Mail und Nachrichtencenter-Benachrichtigung über das Upgrade informiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-169">Eligible customers will be notified of the upgrade through emails and Message Center notifications.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-170">Weitere Einzelheiten sind in den Mitteilungen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-170">Additional details are provided in the communications.</span></span>

## <a name="skype-for-business-to-teams-upgrade"></a><span data-ttu-id="d7283-171">Upgrade von Skype for Business auf Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-171">Skype for Business to Teams upgrade</span></span>

### <a name="how-long-will-it-take-to-upgrade-my-organization-to-teams"></a><span data-ttu-id="d7283-172">Wie viel Zeit beansprucht das Upgrade meiner Organisation auf Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-172">How long will it take to upgrade my organization to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-173">Sie können die Umstellung Ihrer Organisation von Skype for Business auf Microsoft Teams selbst gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-173">Your organization's journey from Skype for Business to Teams can be defined by you.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-174">Sie haben bei der Planung und Ausführung die Wahl zwischen zwei Hauptpfaden für das Upgrade: Upgrade Basic und Upgrade Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-174">To assist in your planning and execution, you can choose from two core upgrade paths, Upgrade Basic and Upgrade Pro.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-175">Upgrade Basic ist für kleinere Organisation geeignet oder für Organisationen, in denen Skype for Business weniger genutzt wird oder die Kernworkloads wie Chat verwenden. Über diesen Pfad erhält die gesamte Organisation gleichzeitig das Upgrade auf Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-175">Upgrade Basic is for smaller organizations or those with low Skype for Business adoption or core workloads such as IM, and is designed to upgrade your entire organization to Teams at once.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-176">Upgrade Pro ist für Organisationen mit erweiterten Funktionen gedacht, die von einer phasenweisen Vorgehensweise beim Upgrade profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-176">Upgrade Pro is for organizations with expanded functionality for those who’d benefit from a more phased upgrade approach.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-177">[Sehen Sie sich beide Pfade an](https://aka.ms/skypetoteams-home), um die optimale Vorgehensweise für Ihre Organisation zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-177">[Review both paths](https://aka.ms/skypetoteams-home) to determine the optimal approach for your organization.</span></span>
 
### <a name="why-dont-i-see-a-teams-only-mode-in-the-microsoft-teams--skype-for-business-admin-center"></a><span data-ttu-id="d7283-178">Warum sehe ich im Microsoft Teams & Skype for Business Admin Center keinen „Teams Only“ (Nur Teams)-Modus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-178">Why don’t I see a “Teams Only” mode in the Microsoft Teams & Skype for Business Admin Center?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-179">Dieser Modus wird in den nächsten Wochen aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-179">We’ll be enabling this mode in the coming months.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-180">Außerdem kommen zusätzliche Koexistenzmodi hinzu, mit deren Hilfe Ihre Organisation die für sie geeignete Strategie für die Umstellung von Skype for Business auf Microsoft Teams verwalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-180">Further, you’ll see additional coexistence modes lighting up, enabling your organization to manage the Skype for Business to Teams journey that’s right for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-181">Informieren Sie sich über die [Koexistenz- und Upgrademodi](https://aka.ms/skypetoteams-coexist), die bereits verfügbar sind oder in Kürze verfügbar sein werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-181">Learn more about the [coexistence and upgrade modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) that are available or will be available soon.</span></span>
 
### <a name="what-does-it-mean-to-have-teams-be-ready-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="d7283-182">Was bedeutet es, dass Microsoft Teams für meine Organisation „bereit“ ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-182">What does it mean to have Teams “be ready” for my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-183">Als Skype for Business-Bestandskunde wissen Sie, dass Microsoft Teams bereit ist, wenn die Lösung die Skype for Business-Funktionen abdeckt, die zurzeit in Ihrer Organisation aktiviert sind und genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-183">As an existing Skype for Business customer, you’ll know Teams is ready when it meets the Skype for Business functionality that’s currently enabled and active in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-184">Wenn Sie Ihr Upgrade auf die Verfügbarkeit relevanter Funktionen abstimmen, erleichtern Sie damit den Benutzern den Übergang von Skype for Business zu Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-184">Aligning your upgrade with the availability of relevant functionality will help ease your users’ transition from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-185">Sie sollten nicht nur wissen, wann Microsoft Teams für Ihre Organisation bereit ist, sondern auch die Bereitschaft der Organisation für Microsoft Teams planen. Dazu gehört das [Validieren der technischen Bereitschaft](https://aka.ms/skypetoteams-technicalreadiness) ebenso wie das [Implementieren einer Strategie für die Benutzerbereitschaft und -akzeptanz](https://aka.ms/skypetoteams-userreadiness).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-185">In addition to understanding when Teams might be ready for your organization, you also want to plan for your organization’s readiness for Teams, from [validating technical readiness](https://aka.ms/skypetoteams-technicalreadiness) to [implementing a user readiness and acceptance strategy](https://aka.ms/skypetoteams-userreadiness).</span></span>
 
### <a name="what-should-i-do-to-prepare-for-my-upgrade"></a><span data-ttu-id="d7283-186">Was sollte ich tun, um das Upgrade vorzubereiten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-186">What should I do to prepare for my upgrade?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-187">Zu einem erfolgreichen Upgrade gehört das Validieren der technischen Bereitschaft sowie der Benutzerakzeptanz und -bereitschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-187">A successful upgrade will include validating technical readiness in addition to user acceptance readiness.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-188">Selbst wenn Sie feststellen, dass Ihre Organisation noch nicht bereit ist, auf Teams umzusteigen, können Sie noch heute mit dem Planungsprozess beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-188">Even if you determine your organization isn’t quite ready to upgrade to Teams, you can begin the planning process today.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-189">Außerdem können Sie schon von Microsoft Teams profitieren, indem Sie Microsoft Teams parallel zu Skype for Business aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-189">Further, you can start realizing the value of Teams by enabling Teams alongside Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-190">Beginnen Sie noch heute mit der [Umstellung von Skype auf Microsoft Teams](https://aka.ms/skypetoteams-home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-190">Get started on your [Skype to Teams journey](https://aka.ms/skypetoteams-home) today.</span></span>
 
### <a name="my-organization-is-already-running-teams-alongside-skype-for-business-can-i-just-disable-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="d7283-191">Meine Organisation verwendet Microsoft Teams bereits parallel zu Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-191">My organization is already running Teams alongside Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-192">Kann ich Skype for Business einfach deaktivieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-192">Can I just disable Skype for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-193">Nein, Sie sollten die Benutzer auf den Modus **Teams only** (Nur Teams) umstellen, um das Upgrade auf Teams abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-193">No, you'll want to switch users to **Teams only** mode to complete their upgrade to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-194">Wenn Ihre Organisation für den Übergang zu Teams bereit ist, nehmen Sie sich die Zeit, die Benutzer über die Vorgänge zu informieren. Geben Sie ihnen etwas Zeit, sich an Teams zu gewöhnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-194">If your organization is ready to transition to Teams, take time to communicate to users to let them know what’s happening and allow them some time to acclimate to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-195">Damit sorgen Sie dafür, dass das Upgrade für sie positiv verläuft und dass der Helpdesk seltener benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-195">This will help ensure they have a positive upgrade experience and help alleviate calls to your helpdesk.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-196">Wenn Sie Beispielvorlagen für die Kommunikation benötigen, laden Sie das [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-196">For sample communication templates, download our [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span></span>
 
### <a name="who-can-i-contact-if-i-have-questions-about-the-upgrade-process"></a><span data-ttu-id="d7283-197">An wen kann ich mich wenden, wenn ich Fragen zum Upgradeprozess habe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-197">Who can I contact if I have questions about the upgrade process?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-198">Wenn Sie Fragen im Zusammenhang mit Ihrem Upgrade haben, wenden Sie sich an Ihre aktuellen Ansprechpartner. Dies kann das Ihnen zugewiesene Microsoft-Account-Team, ein Microsoft-Partner oder FastTrack sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-198">For questions related to your upgrade, reach out to your current points of contact, which might include your assigned Microsoft account team, partner, or FastTrack.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-199">Alternativ können Sie im [Admin Center für Microsoft Teams und Skype for Business](https://admin.teams.microsoft.com/) ein Hilfeticket erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-199">Alternatively, you can open a help ticket from within your [Microsoft Teams & Skype for Business Admin Center](https://admin.teams.microsoft.com/).</span></span>
 
### <a name="do-i-upgrade-all-users-on-my-tenant-together-or-can-i-opt-to-upgrade-select-users-at-a-time"></a><span data-ttu-id="d7283-200">Muss ich alle Benutzer in meinem Mandanten gleichzeitig aktualisieren, oder kann ich ausgewählte Benutzer einzeln aktualisieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-200">Do I upgrade all users on my tenant together, or can I opt to upgrade select users at a time?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-201">Sie können die Benutzer, das heißt einzelne Personen, Benutzergruppen oder die gesamte Organisation, ganz flexibel Ihren Anforderungen entsprechend aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-201">You have the flexibility to upgrade users as Teams meets your needs, whether it’s individuals, groups of users, or your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-202">Verdeutlichen Sie sich die optimale Methode für Ihre Organisation, indem Sie sich über die verschiedenen [Koexistenz- und Upgrademodi](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) informieren, die Sie aktivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-202">To help understand the optimal approach for your organization, review the various [coexistence and upgrade modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) that you can enable.</span></span>
 
### <a name="what-happens-after-my-users-are-upgraded"></a><span data-ttu-id="d7283-203">Was geschieht nach dem Upgrade der Benutzer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-203">What happens after my users are upgraded?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-204">Nach dem Upgrade der Benutzer auf Microsoft Teams (Modus **Teams only** (Nur Microsoft Teams)) gilt Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-204">After your users are upgraded to Teams (**Teams only** mode):</span></span>

- <span data-ttu-id="d7283-205">Der Skype for Business-Client der Benutzer ist deaktiviert und kann nicht mehr verwendet werden, da alle Chats und Anrufe über Microsoft Teams laufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-205">Their Skype for Business client will be disabled for use as all chat and calls will go to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-206">Dieser Client wird weiterhin für bereits geplante Skype for Business-Besprechungen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-206">This client will be used for previously scheduled Skype for Business meetings.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-207">Wenn dieser Desktopclient deinstalliert wird, werden die Benutzer umgeleitet, sodass sie über Skype for Business Web App auf bereits geplante Skype for Business-Besprechungen zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-207">If this desktop client is uninstalled, users will be redirected to access previously scheduled Skype for Business meetings via the Skype for Business Web App.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7283-208">Vor dem Upgrade geplante Skype for Business-Besprechungen funktionieren wie vorgesehen, aber alle neuen Besprechungen werden in Microsoft Teams geplant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-208">Any Skype for Business meetings scheduled before the upgrade will work as designed, but all new meetings will be scheduled in Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7283-209">Wenn Benutzer versuchen, sich bei Skype for Business anzumelden, werden sie vom Client benachrichtigt, dass sie auf Microsoft Teams aktualisiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-209">If users attempt to sign in to Skype for Business, they’ll get a notification from their client that they’ve been upgraded to Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7283-210">Auf mobilen Geräten müssen die Benutzer den Skype for Business-Client manuell deinstallieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-210">Users will need to manually uninstall the Skype for Business client on their mobile device.</span></span>

### <a name="will-users-still-be-able-to-use-skype-for-business-after-i-activate-the-upgrade-notification-in-their-client"></a><span data-ttu-id="d7283-211">Können die Benutzer Skype for Business noch verwenden, nachdem ich die Upgradebenachrichtigung in ihrem Client aktiviert habe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-211">Will users still be able to use Skype for Business after I activate the upgrade notification in their client?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-212">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-212">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-213">Mit der Upgradebenachrichtigung werden die Benutzer lediglich darauf hingewiesen, dass Skype for Business auf Microsoft Teams aktualisiert wird, und sie werden aufgefordert, ab jetzt Microsoft Teams zu verwenden, wenn sie dies noch nicht tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-213">The upgrade notification will simply alert users that Skype for Business will be upgrading to Teams and invite them to get started with Teams, if they haven’t already.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-214">Wir empfehlen, diese Benachrichtigung mit einer Informationskampagne (E-Mails, FAQs, Helpdeskvorbereitung, Poster/Beschilderung) zu ergänzen, um über weitere organisationsspezifische Details zu informieren, beispielsweise über den Zeitplan für das Upgrade, Handlungsaufforderungen an die Benutzer, Zugriff auf Schulungen usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-214">We recommend complementing this notification with an awareness campaign (emails, FAQs, helpdesk readiness, posters/signage) to communicate further details specific to your organization, such as timing for the upgrade, calls-to-action for the user, access to training, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-215">Wenn Sie Vorlagen für die Kommunikation benötigen, laden Sie das [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-215">For sample communication templates, download our [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span></span>  

## <a name="skype-to-teams-roadmap"></a><span data-ttu-id="d7283-216">Roadmap für den Übergang von Skype zu Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-216">Skype to Teams Roadmap</span></span>

### <a name="how-can-customers-learn-when-skype-for-business-capabilities-will-be-available-in-teams"></a><span data-ttu-id="d7283-217">Wie erfahren Kunden, wenn Skype for Business-Funktionen in Microsoft Teams verfügbar sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-217">How can customers learn when Skype for Business capabilities will be available in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-218">Die spezifische Roadmap für den Übergang von Skype zu Teams ist unter [https://aka.ms/skype2teamsroadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-218">The Skype to Teams–specific roadmap is available at [https://aka.ms/skype2teamsroadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap).</span></span> <span data-ttu-id="d7283-219">Wir stellen die Informationen zu bevorstehenden Teams-Funktionen in der [Office 365-Roadmap](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859057) bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-219">We’ve made information about upcoming Teams features available on the [Office 365 Roadmap](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859057).</span></span>

### <a name="which-apis-and-sdks-will-be-made-available-for-teams"></a><span data-ttu-id="d7283-220">Welche APIs und SDKs werden für Microsoft Teams zur Verfügung gestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-220">Which APIs and SDKs will be made available for Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-221">Informationen zu verfügbaren APIs und SDKs finden Sie auf der [Microsoft Teams-Entwicklerplattform](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-221">Please visit the [Microsoft Teams developer platform](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/) for information about available APIs and SDKs.</span></span>

### <a name="will-you-support-third-party-development-opportunities-in-teams"></a><span data-ttu-id="d7283-222">Werden Sie Entwicklungsmöglichkeiten für Drittanbieter in Microsoft Teams unterstützen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-222">Will you support third-party development opportunities in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-223">Ja, die Integration von Apps ist einer der Hauptvorteile bei der Einführung von Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-223">Yes, app integration is one of the key benefits of adopting Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-224">Wir unterstützen zurzeit Bots, Connectors und Erweiterungen von Drittanbietern in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-224">We currently support third-party bots, connectors, and extensions in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-225">Darüber hinaus steht im Microsoft Teams-App Store ein umfangreiches Ökosystem aus Add-Ins zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-225">In addition, we have a large ecosystem of add-ins available in the Microsoft Teams app store.</span></span>

### <a name="is-teams-available-in-office-365-education"></a><span data-ttu-id="d7283-226">Ist Microsoft Teams in Office 365 Education verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-226">Is Teams available in Office 365 Education?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-227">Microsoft Teams ist in allen Lizenzen für die Office 365 Education-Suite verfügbar: Education, Education Plus und Education E5 sowie für bestehende Education E3-Kunden, die E3 vor der Einstellung gekauft haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-227">Teams is available in all Office 365 for Education suite licensing: Education, Education Plus, and Education E5, in addition to existing Education E3 customers who purchased E3 before it was retired.</span></span>

### <a name="do-you-have-plans-to-offer-teams-in-the-government-community-cloud-gcc"></a><span data-ttu-id="d7283-228">Planen Sie, Microsoft Teams in Government Community Cloud (GCC) anzubieten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-228">Do you have plans to offer Teams in the government community cloud (GCC)?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-229">Weitere Informationen zur Verfügbarkeit des Teams für die US Government Cloud Community (GCC) finden Sie [hier](plan-for-government-gcc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-229">Additional information on Teams availability for the US Government Cloud Community (GCC) can be found [here](plan-for-government-gcc.md).</span></span>


## <a name="calling-capabilities"></a><span data-ttu-id="d7283-230">Anruffunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-230">Calling capabilities</span></span>

### <a name="what-is-the-plan-for-microsofts-online-voice-capabilities"></a><span data-ttu-id="d7283-231">Was ist der Plan für Onlinesprachfunktionen von Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-231">What is the plan for Microsoft’s online voice capabilities?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-232">Wir haben unsere zurzeit verfügbaren [Telefonsystem](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling)-Funktionen (ehemals Cloud-PBX) und Anruffunktionen zu Teams hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-232">We’ve added our currently available Phone System (formerly known as Cloud PBX) and calling capabilities to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-233">Darüber hinaus gibt es einige Funktionen, die früher nur in Skype for Business Server verfügbar waren und jetzt in Microsoft Teams verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-233">In addition, there are some features that were formerly only available in Skype for Business Server that are now available in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-234">Weitere Informationen finden Sie [hier](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Additional-Voice-Features-for-the-New-Year/ba-p/295062).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-234">Additional information can be found [here](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Additional-Voice-Features-for-the-New-Year/ba-p/295062).</span></span>

### <a name="what-is-the-guidance-for-customers-already-deployed-on-phone-system-cloud-pbx-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="d7283-235">Welchen Rat geben Sie Kunden, die das Telefonsystem (Cloud-PBX) bereits in Skype for Business Online bereitgestellt haben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-235">What is the guidance for customers already deployed on Phone System (Cloud PBX) in Skype for Business Online?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-236">Kunden sollten die [Teams-Roadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) auswerten, um festzustellen, wann Funktionen ihren Geschäftsanforderungen entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-236">Customers should evaluate the Teams roadmap to determine when capabilities will meet their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-237">Wir ermutigen alle Office 365-Kunden, mit der unabhängigen Verwendung von Microsoft Teams zu beginnen oder Microsoft Teams und Skype for Business parallel zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-237">We encourage all Office 365 customers to start using Teams, independently of or in parallel with Skype for Business.</span></span>

### <a name="when-will-hybrid-customers-be-able-to-move-to-teams"></a><span data-ttu-id="d7283-238">Wann können Kunden, die Hybridtelefonie nutzen, zu Microsoft Teams wechseln?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-238">When will hybrid customers be able to move to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-239">Wir haben basierend auf Kundenfeedback das Verbinden von Trunks oder Telefoniesystemen von Drittanbietern mit Office 365 für unsere Kunden vereinfacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-239">We’ve simplified how customers connect trunks or third-party telephony systems to Office 365, based on customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-240">Kunden, die für Anrufe ihren eigenen Telefondienst in Microsoft Teams integrieren möchten, haben jetzt mit der allgemein verfügbaren Funktion [direktes Routing](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359) die entsprechende Möglichkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-240">For calling, customers interested in bringing their own telephone service to Teams can now do so with the general availability of [Direct Routing](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359).</span></span> <span data-ttu-id="d7283-241">Direktes Routing und Anrufpläne sind zwei Optionen für Tonwahlverfahren in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-241">Direct Routing and Calling Plans are the two choices for dial tone in Microsoft Teams.</span></span>


## <a name="messaging-capabilities"></a><span data-ttu-id="d7283-242">Messagingfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-242">Messaging capabilities</span></span>

### <a name="will-people-centric-conversations-be-available-in-the-new-client"></a><span data-ttu-id="d7283-243">Stehen im neuen Client nutzerorientierte Unterhaltungen zur Verfügung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-243">Will people-centric conversations be available in the new client?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-244">Einer der vielen Vorteile von Teams liegt darin, dass Benutzer Zugriff auf neue Kommunikationsfunktionen erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-244">One of the many advantages of using Teams is that users gain access to new communication features.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-245">In Teams sind alle Chats nutzerorientiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-245">All chat is people-centric in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-246">Benutzer können ihren gesamten Chatverlauf mit anderen Benutzern problemlos in ihren Clients oder Browsern überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-246">Users can easily review their entire history of chat with other users from their client or browser.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-247">Suchvorgänge können einfacher ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-247">Searches are easier to execute.</span></span>

## <a name="meeting-capabilities"></a><span data-ttu-id="d7283-248">Besprechungsfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-248">Meeting capabilities</span></span>

### <a name="is-audio-conferencing-coverage-in-teams-different-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="d7283-249">Unterscheidet sich die Verfügbarkeit von Audiokonferenzen in Microsoft Teams von der Verfügbarkeit in Skype for Business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-249">Is Audio Conferencing coverage in Teams different in Skype for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-250">An der Verfügbarkeit von Audiokonferenzen ergeben sich keine Änderungen aufgrund der Verfügbarkeit in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-250">There will be no change in the coverage for Audio Conferencing as a result of its availability in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-251">Die heutige Verfügbarkeit in mehr als 90 Ländern/Regionen und mehr als 400 Städten bleibt in beiden Produkten erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-251">The coverage of 90+ countries and 400+ cities we have today will continue to persist in both products.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-252">Die aktuelle Liste finden Sie unter [Verfügbarkeit von Audiokonferenzen und Anrufplänen nach Ländern und Regionen](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-252">For the current list, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>

### <a name="are-third-party-audio-conferencing-providers-acp-supported-in-teams"></a><span data-ttu-id="d7283-253">Werden Drittanbieter für Audiokonferenzen in Microsoft Teams unterstützt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-253">Are third-party audio conferencing providers (ACP) supported in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-254">Zurzeit ist nicht geplant, Drittanbieter für Audiokonferenzen in Microsoft Teams zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-254">There are no plans to support third-party audio conferencing providers (ACP) in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-255">Wir glauben, dass Kunden Audiokonferenzen in Microsoft Teams und Skype for Business am besten über unsere Audiokonferenzdienste in Office 365 (ehemals PSTN-Konferenzen) nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-255">We believe the best audio conferencing experience for customers using Teams and Skype for Business will be to use our Audio Conferencing services in Office 365 (formerly PSTN Conferencing).</span></span> <span data-ttu-id="d7283-256">Kunden, die unsere Unterstützung für Audiokonferenzanbieter in Skype for Business-Besprechungen nutzen möchten, können weiterhin ihren Skype for Business-Client verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-256">Customers who need to leverage our ACP support in Skype for Business meetings can continue to use their Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-257">Für im Microsoft Teams-Client geplante Besprechungen werden nur die Audiokonferenzdienste von Office 365 unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-257">Meetings scheduled within the Teams client will only support the Audio Conferencing services of Office 365.</span></span>

### <a name="whats-the-plan-for-video-interoperability-support-for-teams-meetings"></a><span data-ttu-id="d7283-258">Wie sieht der Plan für die Unterstützung von Videointeroperabilität in Microsoft Teams-Besprechungen aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-258">What’s the plan for video interoperability support for Teams meetings?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-259">[Geräte für Besprechungsräume](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices) sind ein wesentlicher Bestandteil unserer Vision eines modernen Arbeitsplatzes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-259">Meeting room devices are critical to our vision for the modern workplace.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-260">[Cloud-Videointeroperabilitätsdienste](cloud-video-interop.md) zur Unterstützung von Teams-Besprechungen mit vorhandenen VTC-Systemen sind zurzeit in Arbeit. Angebote von Pexip, Polycom und Blue Jeans werden im Herbst allgemein verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-260">Cloud video interoperability services to support Teams meetings with existing VTC systems are underway, with offerings from Pexip, Polycom, and Blue Jeans to be generally available in the fall.</span></span>

### <a name="will-the-latest-generation-of-skype-room-systems-v2-support-meetings-in-teams"></a><span data-ttu-id="d7283-261">Bietet die neueste Generation von Skype Room Systems (v2) Unterstützung für Besprechungen in Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-261">Will the latest generation of Skype Room Systems (v2) support meetings in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-262">Wir unterstützen weiterhin die Dynamik von Skype Room Systems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-262">We continue supporting the momentum of Skype Room Systems.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-263">Für Skype Room Systems ist ein Update verfügbar, das die Teilnahme an Teams-Besprechungen ermöglicht. Außerdem können Benutzer jetzt mit einer entsprechenden Erkennungsfunktion in der Nähe vorhandene Skype Room Systems-Geräte identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-263">A Skype Room Systems update is now available to join Teams meetings, in addition to the ability for users to identify nearby Skype Room Systems with proximity detection.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-264">Unterstützung für Doppelbildschirm-Modus und Panoramavideogeräte ist für spätere Versionen geplant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-264">Dual screens and panoramic devices are planned for later releases.</span></span>

### <a name="will-skype-room-systems-v1-be-updated-to-support-teams-meetings"></a><span data-ttu-id="d7283-265">Wird Skype Room Systems V1 mit Unterstützung für Teams-Besprechungen aktualisiert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-265">Will Skype Room Systems V1 be updated to support Teams meetings?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-266">Ein Upgrade für Skype Room Systems v1 (auch als Lync Room Systems bekannt) wird die Teilnahme an Teams-Besprechungen mit diesen Geräten ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-266">Skype Room Systems v1 (also known as Lync Room Systems) will have an upgrade available that will allow these devices to join Teams Meetings.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-267">Im Rahmen des Upgrades werden diese Geräte außerdem aus Sicherheitsgründen von Windows 7 auf Windows 10 aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-267">As part of that upgrade process, we’ll also upgrade these devices from Windows 7 to Windows 10 to further secure the devices.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-268">Bei Geräten mit Touchscreens verlieren Sie den Zugriff auf Touchfunktionen wie Freihand, PowerPoint-Anmerkungen sowie Whiteboards und die Verwendung von Touchfunktionen auf dem Bildschirm des Besprechungsraums zum Starten einer Besprechung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-268">For those devices that use touchscreens, you’ll lose access to touch features and features such as inking, PowerPoint annotation, and Whiteboarding, and front-of-room touch to start a meeting will stop working.</span></span>

## <a name="management-capabilities"></a><span data-ttu-id="d7283-269">Verwaltungsfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-269">Management capabilities</span></span>

### <a name="whats-planned-for-new-management-experiences"></a><span data-ttu-id="d7283-270">Welche neuen Verwaltungsfunktionen sind geplant?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-270">What’s planned for new management experiences?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-271">Microsoft hat für IT-Spezialisten das [Admin Center für Microsoft Teams und Skype for Business](https://admin.teams.microsoft.com/) im Office 365 Admin Center eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-271">Microsoft has launched the [Microsoft Teams & Skype for Business Admin Center](https://admin.teams.microsoft.com/) for IT pros within the Office 365 Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-272">Wie die Skype for Business-Verwaltungskonsole wird dieses neue Portal ein zentraler Ort für die Verwaltung von neuen Funktionen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-272">Like the Skype for Business Admin Console, this new portal will be a single place to administer our new experiences.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-273">Die für das erste Quartal 2018 geplante erste Veröffentlichung des Portals dient der Unterstützung der Verwaltung über ein unternehmensgerechtes Richtlinienmodell für Kunden, die nur Microsoft Teams nutzen, und ersetzt die vorhandene Verwaltungsschnittstelle für Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-273">The initial release of the portal, targeted for the first quarter of 2018, is designed to support administration through an enterprise-ready policy model for Teams-only customers, replacing the existing administration interface for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-274">Mit diesem Portal können wir benutzerdefinierte Richtlinien für Anwesenheit, Chats, Apps, Besprechungen und VoIP erstellen und diese Richtlinien Microsoft Teams-Benutzern zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-274">With this portal, we’ll be able to create custom presence, chat, app, meeting, and voice policies and assign those policies to Teams users.</span></span>

## <a name="device-compatibility"></a><span data-ttu-id="d7283-275">Gerätekompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-275">Device compatibility</span></span>

### <a name="can-i-use-teams-on-surface-hub"></a><span data-ttu-id="d7283-276">Kann ich Microsoft Teams auf einem Surface Hub verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-276">Can I use Teams on Surface Hub?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-277">Microsoft Teams-Besprechungen sind jetzt auf Surface Hub-Geräten mit Anruf- und Besprechungsfunktionen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-277">Teams meetings is now available on Surface Hub with Calling and Meetings experience.</span></span> <span data-ttu-id="d7283-278">Weitere Informationen finden Sie unter [Bereitstellen von Microsoft Teams für Surface Hub](teams-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-278">For more information, see [Deploy Microsoft Teams for Surface Hub](teams-surface-hub.md).</span></span>

### <a name="will-certified-skype-for-business-online-phones-work-with-teams"></a><span data-ttu-id="d7283-279">Funktionieren zertifizierte Skype for Business Online-Telefone mit Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-279">Will certified Skype for Business online phones work with Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d7283-280">Antworten auf alle Fragen zur Telefonkompatibilität finden Sie im [Blog zu zertifizierten Skype for Business Online-Telefonen und zur Bedeutung für Teams](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Skype-for-Business-Blog/Certified-Skype-for-Business-Online-Phones-and-what-this-means/bc-p/125309).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7283-280">For all questions related to phone compatibility, see the [Certified Skype for Business Online Phones and what this means for Teams blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Skype-for-Business-Blog/Certified-Skype-for-Business-Online-Phones-and-what-this-means/bc-p/125309).</span></span>
