---
title: Gastzugriff in Microsoft Teams
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: rafarhi
audience: admin
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: ms.teamsadmincenter.orgwidesettings.guestaccess.overview
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_GuestAccess
- M365-collaboration
- m365initiative-externalcollab
appliesto:
- Microsoft Teams
description: Gastzugriff in Microsoft Teams ermöglicht Teams in Ihrer Organisation, mit Personen außerhalb Ihrer Organisation zusammenzuarbeiten, indem ihnen Zugriff auf Teams und Kanäle gewährt wird.
ms.openlocfilehash: 09090cc2061c3d138af2b3092e987293255a1134
ms.sourcegitcommit: 975f81d9e595dfb339550625d7cef8ad84449e20
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "49662040"
---
# <a name="guest-access-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="0f857-103">Gastzugriff in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-103">Guest access in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="0f857-104">Mit Gastzugriff können Sie Personen, die nicht Ihrer Organisation angehören, Zugriff auf Teams, Dokumente in Kanälen, Ressourcen, Chats und Anwendungen gewähren und gleichzeitig die vollständige Kontrolle über Ihre eigenen Unternehmensdaten behalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-104">With guest access, you can provide access to teams, documents in channels, resources, chats, and applications to people outside your organization, while maintaining control over your corporate data.</span></span>

<span data-ttu-id="0f857-105">Ein Gast ist kein Mitarbeiter, Schüler/Student oder Mitglied Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-105">A guest is someone who isn't an employee, student, or member of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-106">Er verfügt über kein Geschäfts-, Schul- oder Unikonto bei Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-106">They don't have a school or work account with your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-107">Gäste können beispielsweise Partner, Hersteller, Lieferanten oder Berater sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-107">For example, guests may include partners, vendors, suppliers, or consultants.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-108">Jede Person, die nicht Teil Ihrer Organisation ist, kann als Gast in Teams hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-108">Anyone who is not part of your organization can be added as guest in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-109">Dies bedeutet, dass jeder Benutzer mit einem Business-Konto (d. h. ein Azure Active Directory-Konto) oder E-Mail-Heimanwender-Konto (mit Outlook.com, Gmail.com oder einer sonstigen Adresse) als Gast in Microsoft Teams teilnehmen kann – mit vollständigem Zugriff auf Team- und Kanalfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-109">This means that anyone with a business account (that is, an Azure Active Directory account) or consumer email account (with Outlook.com, Gmail.com or others) can participate as a guest in Teams, with access to teams and channel experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="0f857-110">Für alle Gäste in Microsoft Teams gelten dieselben Compliance- und Überwachungsmaßnahmen wie überall in Microsoft 365, und die Gäste können in Azure AD verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-110">Guests in Teams are covered by the same compliance and auditing protection as the rest of Microsoft 365, and can be managed within Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-111">Der Gastzugriff unterliegt Azure AD- und Microsoft 365- oder Office 365-Dienstbegrenzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-111">Guest access is subject to Azure AD and Microsoft 365 or Office 365 service limits.</span></span>

<span data-ttu-id="0f857-112">Die Gastumgebung hat Beschränkungen, die beabsichtigt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-112">The guest experience has limitations by design.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-113">Eine vollständige Liste dessen, was ein Gast in Microsoft Teams tun kann und was nicht, finden Sie unter [Vergleich der Funktionen für Teammitglieder und Gäste](guest-experience.md#comparison-of-team-member-and-guest-capabilities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-113">For a full list of what a guest can and can't do in Teams, see [comparison of team member and guest capabilities](guest-experience.md#comparison-of-team-member-and-guest-capabilities).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0f857-114">Die Gäste folgen den organisationsweiten Teams-Einstellungen für den Koexistenz-Aktualisierungsmodus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-114">Guests follow Teams Org-wide settings for the coexistence Upgrade mode.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-115">Dies kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-115">This can't be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="0f857-116">Informationen zum Einrichten des Gastzugriffs finden Sie unter [Zusammenarbeit mit Gästen in einem Team](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/collaborate-as-team).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-116">To set up guest access, see [Collaborate with guests in a team](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/collaborate-as-team).</span></span> 

<span data-ttu-id="0f857-117">Wenn Sie den externen Zugriff (Partnerverbund) mit Gastzugriff vergleichen möchten (und entscheiden, welchen Sie verwenden sollten), lesen Sie [Kommunizieren mit Benutzern aus anderen Organisationen in Teams](communicate-with-users-from-other-organizations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-117">To compare external access (federation) with guest access (and decide which one you should use), read [Communicate with users from other organizations in Teams](communicate-with-users-from-other-organizations.md).</span></span>

## <a name="set-up-guest-access"></a><span data-ttu-id="0f857-118">Einrichten des Gastzugriffs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-118">Set up guest access</span></span>

<span data-ttu-id="0f857-119">Der Gastzugriff in Microsoft Teams erfordert das Konfigurieren anderer Einstellungen in Microsoft 365, darunter Einstellungen in Azure AD, Microsoft 365-Gruppen und SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-119">Guest access in Teams requires configuring other settings in Microsoft 365, including settings in Azure AD, Microsoft 365 Groups, and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-120">Wenn Sie mit der Einladung von Gästen zu Microsoft Teams beginnen möchten, lesen Sie einen der folgenden Beiträge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-120">If you're ready to start inviting guests to teams, read one of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f857-121">Informationen zum Konfigurieren des Gastzugriffs für Microsoft Teams für die allgemeine Nutzung finden Sie unter [Zusammenarbeit mit Gästen in einem Team](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/collaborate-as-team).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-121">To configure guest access for Teams for general use, see [Collaborate with guests in a team](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/collaborate-as-team).</span></span>
- <span data-ttu-id="0f857-122">Wenn Sie mit einer Partnerorganisation zusammenarbeiten möchten, die Azure Active Directory verwendet, und es Gästen gestatten möchten, sich selbst für den Zugang zu Teams zu registrieren, lesen Sie [Erstellen eines B2B-Extranets mit verwalteten Gästen](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/b2b-extranet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-122">To collaborate with a partner organization that uses Azure Active Directory and allow guests to self-enroll for team access, see [Create a B2B extranet with managed guests](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/b2b-extranet).</span></span>

<span data-ttu-id="0f857-123">Der Gastzugriff ist eine organisationsweite Einstellung in Microsoft Teams, die standardmäßig deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-123">Guest access in Teams is an organization-wide setting and is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-124">Sie können den Gastzugriff auf einzelne Teams mithilfe von [Vertraulichkeitsbezeichnungen](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites) steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-124">You can control guest access to individual teams by using [sensitivity labels](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites).</span></span>

## <a name="how-a-guest-becomes-a-member-of-a-team"></a><span data-ttu-id="0f857-125">So wird ein Gast Mitglied eines Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-125">How a guest becomes a member of a team</span></span>

1. <span data-ttu-id="0f857-126">Ein Teambesitzer oder ein Microsoft 365-Administrator [fügt einen Gast zu einem Team hinzu](https://support.office.com/article/add-guests-to-a-team-fccb4fa6-f864-4508-bdde-256e7384a14f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-126">A team owner or a Microsoft 365 admin [adds a guest to a team](https://support.office.com/article/add-guests-to-a-team-fccb4fa6-f864-4508-bdde-256e7384a14f).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0f857-127">Der Gast empfängt eine Willkommens-E-Mail vom Teambesitzer mit Informationen über das Team und darüber, was ihn als Mitglied nun erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-127">The guest receives a welcome email from the team owner, with information about the team and what to expect now that they're a member.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0f857-128">Der Gast akzeptiert die Einladung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-128">The guest accepts the invitation.</span></span>
  <span data-ttu-id="0f857-129">Gäste, die über ein Firmen-oder Schulkonto in Azure Active Directory verfügen, können die Einladung annehmen und sich direkt authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-129">Guests who have a work or school account in Azure Active Directory can accept the invitation and authenticate directly.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-130">Andere Benutzer erhalten einen einmaligen Zugangscode, um ihre Identität zu überprüfen ([Authentifizierung durch Einmalkennung](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/one-time-passcode) erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-130">Other users are sent a one-time pass code to validate their identity ([One-time passcode authentication](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/one-time-passcode) required).</span></span>
4. <span data-ttu-id="0f857-131">Nach dem Akzeptieren der Einladung kann der Gast [an Teams und Kanälen teilnehmen](https://support.office.com/article/df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499), Kanalnachrichten empfangen und darauf reagieren, [auf Dateien in Kanälen zugreifen](https://support.office.com/article/access-files-in-channels-c593c78a-27c4-4661-a598-682baa30ca7e), an Besprechungen und Chats teilnehmen, an Dokumenten zusammenarbeiten und mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-131">After accepting the invitation, the guest can [participate in teams and channels](https://support.office.com/article/df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499), receive and respond to channel messages, [access files in channels](https://support.office.com/article/access-files-in-channels-c593c78a-27c4-4661-a598-682baa30ca7e), participate in chats, join meetings, collaborate on documents, and more.</span></span> 

<span data-ttu-id="0f857-132">In Teams sind Gäste eindeutig zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-132">In Teams, guests are clearly identified.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-133">Der Name eines Gasts enthält das Label **(Guest)**, und ein Kanal enthält ein Symbol, um anzugeben, dass Gäste im Team anwesend sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-133">A guest's name includes the label **(Guest)**, and a channel includes an icon to indicate that there are guests on the team.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-134">Weitere Details finden Sie unter [Gastfunktionalität](guest-experience.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-134">For more details, see [What the guest experience is like](guest-experience.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="0f857-135">Gäste können das Team jederzeit von Teams aus verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-135">Guests can leave the team at any time from within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-136">Einzelheiten finden Sie unter [Wie verlasse ich ein Team?](https://support.office.com/article/leave-a-team-e481005d-3ec6-4694-b300-375472ba4076)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-136">For details, see  [How do I leave a team?](https://support.office.com/article/leave-a-team-e481005d-3ec6-4694-b300-375472ba4076)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f857-137">Wenn ein Gast ein Team verlässt, wird das entsprechende Gastkonto nicht aus dem Verzeichnis Ihrer Organisation entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-137">Leaving the team doesn't remove the guest account from your organization's directory.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-138">Dies muss durch einen globalen Microsoft 365-Administrator oder einen Azure AD-Administrator erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-138">This must be done by a Microsoft 365 global admin or an Azure AD admin.</span></span>

## <a name="licensing-for-guest-access"></a><span data-ttu-id="0f857-139">Lizenzierung für Gastzugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-139">Licensing for guest access</span></span>

<span data-ttu-id="0f857-140">Der Gastzugang ist in allen Abonnements von Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Enterprise und Microsoft 365 Education enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-140">Guest access is included with all Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Enterprise, and Microsoft 365 Education subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-141">Eine zusätzliche Microsoft 365-Lizenz ist nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-141">No additional Microsoft 365 license is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-142">Die Anzahl von Gästen, die Sie hinzufügen können, ist in Teams nicht beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-142">Teams doesn't restrict the number of guests you can add.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-143">Die Gesamtzahl der Gäste, die Ihrem Mandanten hinzugefügt werden können, kann jedoch durch die kostenpflichtigen Funktionen von Azure AD eingeschränkt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-143">However, the total number of guests that can be added to your tenant may be restricted by the paid features of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-144">Weitere Informationen finden Sie unter [Abrechnungsmodell für Azure AD for External Identities](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/b2b/licensing-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-144">For more information, see [Billing model for Azure AD External Identities](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/b2b/licensing-guidance).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f857-145">Benutzer in Ihrer Organisation, die nur über eigenständige Microsoft 365-Abonnementpläne verfügen, z. B. Exchange Online Plan 2, können nicht als Gäste zu Ihrer Organisation eingeladen werden, da Microsoft Teams diese Benutzer als derselben Organisation angehörig betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-145">Users in your organization who have standalone Microsoft 365 subscription plans only, such as Exchange Online Plan 2, cannot be invited as guests to your organization because Teams considers these users to belong to the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-146">Damit diese Benutzer Microsoft Teams verwenden können, muss ihnen ein Abonnement für Microsoft 365 Business Standard, Office 365 Enterprise oder Office 365 Education zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-146">For these users to use Teams, they must be assigned an Microsoft 365 Business Standard, Office 365 Enterprise, or Office 365 Education subscription.</span></span> 

## <a name="guest-access-reviews"></a><span data-ttu-id="0f857-147">Gast-Zugriffsüberprüfungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-147">Guest access reviews</span></span>

<span data-ttu-id="0f857-148">Mit Azure AD können Sie eine Zugriffsüberprüfung für Mitglieder einer Gruppe oder Benutzer, die einer Anwendung zugewiesen sind, erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-148">You can use Azure AD to create an access review for group members or users assigned to an application.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-149">Das Erstellen regelmäßiger Zugriffsüberprüfungen kann Zeit sparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-149">Creating recurring access reviews can save you time.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-150">Wenn Sie Benutzer, die Zugriff auf eine Anwendung oder ein Team haben oder Mitglied einer Gruppe sind, routinemäßig überprüfen müssen, können Sie die Häufigkeit dieser Überprüfungen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-150">If you need to routinely review users who have access to an application, a team, or are members of a group, you can define the frequency of those reviews.</span></span> 

<span data-ttu-id="0f857-151">Sie können selbst eine Überprüfung des Gastzugriffs durchführen, Gäste bitten, ihre eigene Mitgliedschaft zu überprüfen oder den Besitzer einer Anwendung bzw. einen Entscheidungsträger bitten, die Zugriffsüberprüfung durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-151">You can perform a guest access review yourself, ask guests to review their own membership, or ask an application owner or business decision maker to perform the access review.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-152">Verwenden Sie das Azure-Portal, um Überprüfungen des Gastzugriffs durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-152">Use the Azure portal to perform guest access reviews.</span></span> <span data-ttu-id="0f857-153">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten des Gastzugriffs mit Azure AD-Zugriffsüberprüfungen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/governance/manage-guest-access-with-access-reviews).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-153">For more information, see [Manage guest access with Azure AD access reviews](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/governance/manage-guest-access-with-access-reviews).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0f857-154">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-154">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="0f857-155">Zusammenarbeit mit Personen außerhalb Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-155">Collaborating with people outside your organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/collaborate-with-people-outside-your-organization)

[<span data-ttu-id="0f857-156">Sperren von Gästen aus einer bestimmten Microsoft 365-Gruppe oder einem Microsoft Teams-Team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-156">Block guests from a specific Microsoft 365 group or Microsoft Teams team</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/per-group-guest-access)

[<span data-ttu-id="0f857-157">Erstellen einer sicheren Umgebung für die Gastfreigabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-157">Create a secure guest sharing environment</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/create-secure-guest-sharing-environment)

[<span data-ttu-id="0f857-158">Kontakt mit dem Support für Geschäftsprodukte aufnehmen – Administratorhilfe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-158">Contact support for business products - Admin Help</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products)

[<span data-ttu-id="0f857-159">Konfigurieren von Microsoft Teams mit drei Schutzebenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f857-159">Configure Teams with three tiers of protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/configure-teams-three-tiers-protection)
