---
title: Informationsbarrieren in Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
search.appverid: MET150
ms.reviewer: vikramju
description: Informieren Sie sich über Informationsbarrieren und ihre Auswirkungen auf Teams.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 9a8f67e03ca005ef99a4a2fbfd3c3e05373c53ad
ms.sourcegitcommit: 2064c94eae82a5453674d38f0b28dcd6dc5c370e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "37885529"
---
# <a name="information-barriers-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="b5828-103">Informationsbarrieren in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-103">Information barriers in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="b5828-104">Informationsbarrieren sind Richtlinien, die ein Administrator konfigurieren kann, um zu verhindern, dass Einzelpersonen oder Gruppen miteinander kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-104">Information barriers are policies that an admin can configure to prevent individuals or groups from communicating with each other.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-105">Dies ist hilfreich, wenn beispielsweise eine Abteilung Informationen verarbeitet, die nicht für andere Abteilungen freigegeben werden sollen, oder eine Gruppe verhindert oder isoliert werden muss, um mit Personen außerhalb dieser Gruppe zu kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-105">This is useful if, for example, one department is handling information that shouldn’t be shared with other departments or a group needs to be prevented, or isolated, from communicating with anyone outside of that group.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="b5828-106">Gruppen für Informationsbarrieren können nicht für Mandanten erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-106">Information barrier groups cannot be created across tenants.</span></span>
> - <span data-ttu-id="b5828-107">Die Verwendung von Bots zum Hinzufügen von Benutzern wird in Version 1 nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-107">Using bots to add users is not supported in version 1.</span></span>
> - <span data-ttu-id="b5828-108">Informationsbarrieren Version 1 enthält keine Unterstützung für SharePoint und OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-108">Information barriers version 1 doesn't include support for SharePoint and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-109">Wir arbeiten daran, das Feature in SharePoint zu aktivieren und kommunizieren, sobald es verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-109">We are working on enabling the feature in SharePoint and will communicate once it's available.</span></span>

<span data-ttu-id="b5828-110">Richtlinien für Informationsbarrieren verhindern auch Nachschlagevorgänge und Ermittlungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-110">Information barrier policies also prevent lookups and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-111">Wenn Sie versuchen, mit einer Person zu kommunizieren, mit der Sie nicht kommunizieren sollten, wird dieser Benutzer in der Personenauswahl nicht gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-111">This means that if you attempt to communicate with someone you should not be communicating with, you will not find that user in the people picker.</span></span>

## <a name="background"></a><span data-ttu-id="b5828-112">Hintergrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-112">Background</span></span>

<span data-ttu-id="b5828-113">Der wichtigste Treiber für Informationsbarrieren ist die Finanzdienstleistungsbranche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-113">The primary driver for information barriers comes from the financial services industry.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-114">Die Financial Industry Regulatory Authority ([FINRA]( http://www.finra.org)) überprüft Informationsbarrieren und Interessenkonflikte innerhalb von Mitgliedsunternehmen und bietet Anleitungen für die Verwaltung solcher Konflikte (FINRA 2241, [Debt Research Regulation Notice 15-31](http://www.finra.org/sites/default/files/Regulatory-Notice-15-31_0.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-114">The Financial Industry Regulatory Authority ([FINRA]( http://www.finra.org)) reviews information barriers and conflicts of interest within member firms and provides guidance as to how to manage such conflicts (FINRA 2241, [Debt Research Regulatory Notice 15-31](http://www.finra.org/sites/default/files/Regulatory-Notice-15-31_0.pdf).</span></span>  

## <a name="when-should-i-use-information-barriers"></a><span data-ttu-id="b5828-115">Wann sollte ich Informationsbarrieren verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-115">When should I use information barriers?</span></span>

<span data-ttu-id="b5828-116">Möglicherweise möchten Sie Informationsbarrieren in Situationen wie den folgenden verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-116">You might want to use information barriers in situations like these:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5828-117">Ein Team muss daran gehindert werden, Daten mit einem bestimmten anderen Team zu kommunizieren oder zu teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-117">A team must be prevented from communicating or sharing data with a specific other team.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-118">Ein Team darf keine Daten an Personen außerhalb des Teams weitergeben oder freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-118">A team must not communicate or share data with anyone outside of the team.</span></span>

<span data-ttu-id="b5828-119">Der Evaluierungs Dienst für Informations Barriere-Richtlinien bestimmt, ob eine Kommunikation den Richtlinien für Informationsbarrieren entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-119">The Information Barrier Policy Evaluation Service determines whether a communication complies with information barrier policies.</span></span> 

## <a name="managing-information-barrier-policies"></a><span data-ttu-id="b5828-120">Verwalten von Richtlinien für Informationsbarrieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-120">Managing information barrier policies</span></span>

<span data-ttu-id="b5828-121">Richtlinien für Informationsbarrieren werden im Office 365 Security #a0 Compliance Center (SCC) mithilfe von PowerShell-Cmdlets verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-121">Information barrier policies are managed in the Office 365 Security & Compliance Center (SCC) using PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-122">Weitere Informationen finden Sie unter [Definieren von Richtlinien für Informationsbarrieren](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-122">For more information, see [Define policies for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b5828-123">Bevor Sie Richtlinien einrichten oder definieren, **müssen Sie die Bereichs Verzeichnissuche in Microsoft Teams aktivieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-123">Before you set up or define policies, **you must enable scoped directory search in Microsoft Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-124">Warten Sie mindestens 24 Stunden nach der Aktivierung der Bereichs Verzeichnissuche, bevor Sie Richtlinien für Informationsbarrieren einrichten oder definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-124">Wait at least 24 hours after enabling scoped directory search before you set up or define policies for information barriers.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-125">[Informieren Sie sich über die Voraussetzungen für Informationsbarrieren](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-125">[Learn more about prerequisites for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies#prerequisites).</span></span>

## <a name="information-barriers-administrator-role"></a><span data-ttu-id="b5828-126">Administratorrolle für Informationsbarrieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-126">Information barriers administrator role</span></span>

<span data-ttu-id="b5828-127">Die IB-Compliance-Verwaltungsrolle ist für die Verwaltung von Richtlinien für Informationsbarrieren verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-127">The IB Compliance Management role is responsible for managing information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-128">Weitere Informationen zu dieser Rolle finden Sie unter [Berechtigungen im Office 365 Security #a0 Compliance Center](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-128">For more information about this role, see [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center).</span></span>

## <a name="when-are-information-barrier-policies-checked"></a><span data-ttu-id="b5828-129">Wann werden die Richtlinien für Informationsbarrieren überprüft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-129">When are information barrier policies checked?</span></span>

<span data-ttu-id="b5828-130">Richtlinien für Informationsbarrieren werden überprüft, wenn die folgenden Teams-Ereignisse stattfinden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-130">Information barrier policies are checked when the following Teams events take place:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5828-131">**Mitglieder werden einem Team hinzugefügt** – Wenn Sie einen Benutzer zu einem Team hinzufügen, muss die Richtlinie des Benutzers mit den Richtlinien für Informationsbarrieren anderer Teammitglieder ausgewertet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-131">**Members are added to a team** - Whenever you add a user to a team, the user’s policy must be evaluated against the information barrier policies of other team members.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-132">Nachdem der Benutzer erfolgreich hinzugefügt wurde, kann der Benutzer alle Funktionen im Team ohne weitere Überprüfungen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-132">After the user is successfully added, the user can perform all functions in the team without further checks.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-133">Wenn die Richtlinie des Benutzers blockiert, dass Sie dem Team hinzugefügt wird, wird der Benutzer nicht in der Suche angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-133">If the user's policy blocks them from being added to the team, the user will not show up in search.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-134">**Ein neuer Chat wird angefordert** – jedes Mal, wenn ein neuer Chat zwischen zwei oder mehr Benutzern angefordert wird, wird der Chat ausgewertet, um sicherzustellen, dass er keine Richtlinien für Informationsbarrieren verletzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-134">**A new chat is requested** - Each time a new chat is requested between two or more users, the chat is evaluated to make sure that it isn’t violating any information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-135">Wenn die Unterhaltung gegen eine Richtlinie für Informationsbarrieren verstößt, wird die Unterhaltung nicht initiiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-135">If the conversation violates an information barrier policy, then the conversation isn’t initiated.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-136">**Ein Benutzer ist eingeladen, an einer Besprechung teilzunehmen** – wenn ein Benutzer zur Teilnahme an einer Besprechung eingeladen wird, wird die Richtlinie des Benutzers anhand der Richtlinien anderer Teammitglieder ausgewertet, und wenn ein Verstoß vorliegt, ist der Benutzer nicht berechtigt, an der Besprechung teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-136">**A user is invited to join a meeting** - When a user is invited to join a meeting, the user's policy is evaluated against the policies of other team members, and if there’s a violation, the user will not be allowed to join the meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-137">**Ein Bildschirm wird von zwei oder mehr Benutzern freigegeben** – jedes Mal, wenn ein Bildschirm von zwei oder mehr Benutzern freigegeben wird, muss die Bildschirmfreigabe ausgewertet werden, um sicherzustellen, dass Sie die Richtlinien anderer Benutzer für Informationsbarrieren nicht verletzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-137">**A screen is shared between two or more users** - Any time a screen is shared between two or more users, the screen share must be evaluated to make sure that it doesn’t violate the information barrier policies of other users.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-138">Wenn eine Richtlinie für Informationsbarrieren verletzt wird, ist die Bildschirmfreigabe nicht zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-138">If an information barrier policy is violated, the screen share won’t be allowed.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-139">**Ein Benutzer platziert einen Telefonanruf (VoIP) in Teams** – wenn ein Sprachanruf von einem Benutzer an einen anderen Benutzer oder eine Gruppe von Benutzern initiiert wird, wird der Anruf ausgewertet, um sicherzustellen, dass er die Richtlinien anderer Teammitglieder gegen die Informations Barriere nicht verletzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-139">**A user places a phone call (VOIP) in Teams** - Any time a voice call is initiated by a user to another user or group of users, the call is evaluated to make sure that it doesn’t violate the information barrier policies of other team members.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-140">Bei Verstößen ist der Sprachanruf blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-140">If there is any violation, the voice call is blocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-141">**Gastbenutzer in Teams** – Richtlinien für Informationsbarrieren gelten auch für Gastbenutzer in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-141">**Guest Users in Teams** - Information barrier policies apply to guest users in Teams too.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-142">Wenn Gastbenutzer in der globalen Adressliste Ihrer Organisation auffindbar sein müssen, lesen Sie Verwalten des [Gastzugriffs in Office 365-Gruppen](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/manage-guest-access-in-groups?view=o365-worldwide#can-i-make-guest-objects-visible-in-the-global-address-list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-142">If guest users need to be discoverable in your organization's global address list, see [Manage guest access in Office 365 Groups](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/manage-guest-access-in-groups?view=o365-worldwide#can-i-make-guest-objects-visible-in-the-global-address-list).</span></span> <span data-ttu-id="b5828-143">Sobald Gastbenutzer auffindbar sind, können Sie [Richtlinien für Informationsbarrieren definieren](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-143">Once guest users are discoverable, you can [define information barrier policies](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span></span> 

## <a name="what-happens-to-existing-chat-threads-when-a-policy-is-changed"></a><span data-ttu-id="b5828-144">Was passiert mit vorhandenen Chat-Threads, wenn eine Richtlinie geändert wird?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-144">What happens to existing chat threads when a policy is changed?</span></span>

<span data-ttu-id="b5828-145">Wenn der Administrator der Informations Barriere-Richtlinie Änderungen an einer Richtlinie vornimmt oder eine Richtlinienänderung aufgrund einer Änderung des Profils eines Benutzers (beispielsweise bei einer Auftragsänderung oder einem ähnlichen Grund) in Kraft tritt, wird der Evaluierungs Dienst für Informations Barriere-Richtlinien automatisch durchsucht die Mitglieder, um sicherzustellen, dass Mitglieder des Teams keine Richtlinien verletzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-145">When the information barrier policy administrator makes changes to a policy, or a policy change kicks into effect because of a change to a user’s profile (such as for a job change or a similar reason), the Information Barrier Policy Evaluation Service automatically searches the members to ensure that members of the Team are not violating any policies.</span></span>

<span data-ttu-id="b5828-146">Wenn ein Chat oder eine andere Kommunikation zwischen Benutzern vorhanden ist, eine neue Richtlinie festgesetzt oder eine vorhandene Richtlinie geändert wird, wertet der Dienst vorhandene Kommunikation aus, um sicherzustellen, dass die Kommunikation weiterhin zulässig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-146">If there is an existing chat or other communication between users, and a new policy is set or an existing policy is changed, the service evaluates existing communications to make sure that the communications are still allowed to occur.</span></span> 

- <span data-ttu-id="b5828-147">**1:1-Chat** – wenn die Kommunikation zwischen den beiden Benutzern nicht mehr zulässig ist (wenn eine Richtlinie, die die Kommunikation blockiert, auf einen oder beide Benutzer angewendet wird), wird die weitere Kommunikation blockiert, und die Chat Unterhaltung wird schreibgeschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-147">**1:1 chat** - If communication between the two users is no longer allowed (if a policy blocking communication is applied to one or both users), further communication is blocked and the chat conversation will become read-only.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-148">**Gruppen-Chat** – wenn die Kommunikation von einem Benutzer zur Gruppe nicht mehr zulässig ist (Wenn beispielsweise ein Benutzer den Arbeitsplatz wechselt), kann der Benutzer zusammen mit den anderen Benutzern, die gegen die Richtlinie verstoßen, aus dem Gruppen-Chat entfernt werden, und die weitere Kommunikation mit der Gruppe wird nicht zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-148">**Group chat** - If communication from one user to the group is no longer allowed (for example, if a user changes jobs), the user along with the other users who violate the policy may be removed from group chat and further communication with the group will not be allowed.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-149">Der Benutzer kann weiterhin alte Konversationen sehen (die schreibgeschützt sind), aber nicht in der Lage sein, neue Konversationen mit der Gruppe zu sehen oder daran teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-149">The user can still see old conversations (which will be read-only), but will not be able to see or participate in any new conversations with the group.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-150">Wenn die neue oder geänderte Richtlinie, die die Kommunikation verhindert, auf mehr als einen Benutzer angewendet wird, werden die Benutzer, die von der Richtlinie betroffen sind, möglicherweise aus dem Gruppen-Chat entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-150">If the new or changed policy preventing communication is applied to more than one user, the users who are affected by the policy may be removed from group chat.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-151">Sie können weiterhin alte Konversationen sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-151">They can still see old conversations.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b5828-152">**Team** – alle Benutzer, die aus der Gruppe entfernt wurden, werden aus dem Team entfernt und können keine vorhandenen oder neuen Konversationen anzeigen oder daran teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-152">**Team** - Any users who have been removed from the group are removed from the team and will not be able to see or participate in existing or new conversations.</span></span>

## <a name="what-will-users-experience-if-another-user-is-blocked"></a><span data-ttu-id="b5828-153">Was können Benutzer erleben, wenn ein anderer Benutzer blockiert ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-153">What will users experience if another user is blocked?</span></span>

<span data-ttu-id="b5828-154">Derzeit erfahren Benutzer Folgendes, wenn eine Richtlinie für Informationsbarrieren einen anderen Benutzer blockiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-154">Currently, users experience the following if an information barrier policy blocks another user:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5828-155">**Registerkarte "Personen"** : ein Benutzer kann einige blockierte Benutzer auf der Registerkarte " **Personen** " sehen. Der Benutzer kann die blockierten Benutzer auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-155">**People tab** - A user may see some blocked users on the **People** tab. The user can select the blocked users.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-156">**Registerkarte "Aktivität"** – wenn ein Benutzer die Registerkarte " **Aktivität** " eines blockierten Benutzers besucht, werden keine Beiträge angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-156">**Activity tab** - If a user visits the **Activity** tab of a blocked user, no posts will appear.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-157">(Auf der Registerkarte **Aktivität** werden nur Kanal Beiträge angezeigt, und es gibt keine gemeinsamen Kanäle zwischen den beiden Benutzern.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-157">(The **Activity** tab displays channel posts only, and there would be no common channels between the two users.)</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-158">**Organigramme** : Wenn ein Benutzer auf ein Organigramm zugreift, auf dem ein blockierter Benutzer angezeigt wird, sieht der Benutzer den blockierten Benutzer im Diagramm und kann auf Aktionen im Diagramm klicken, aber die Aktionen (wie Anrufe) werden nicht durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-158">**Org charts** - If a user accesses an org chart on which a blocked user appears, the user will see the blocked user on the chart and can click actions on the chart, but the actions (such as calling) will not go through.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-159">**Personen Karte** : Wenn ein Benutzer an einer Unterhaltung teilnimmt und anschließend blockiert wird, können andere Benutzer weiterhin die Personen Karte für den blockierten Benutzer sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-159">**People card** - If a user participates in a conversation and is subsequently blocked, other users can still see the people card for the blocked user.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-160">Alle auf der Karte aufgelisteten Aktionen (wie Anrufe und Chats) stehen zur Verfügung, aber die Aktionen werden nicht durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-160">All actions listed on the card (such as calling and chat) will be available, but the actions will not go through.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-161">**Vorgeschlagene Kontakte** – in der Liste der vorgeschlagenen Kontakte (die erste Kontaktliste, die für neue Benutzer angezeigt wird) können Benutzer alle vorgeschlagenen Kontakte (einschließlich blockierter Benutzer) sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-161">**Suggested contacts** - On the suggested contacts list (the initial contact list that appears for new users), users can see all suggested contacts (including blocked users).</span></span> <span data-ttu-id="b5828-162">Wenn ein Benutzer jedoch auf den Namen eines blockierten Benutzers klickt, um den Chatbereich zu öffnen, wird die Nachricht blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-162">However, if a user clicks the name of a blocked user to open the Chats pane, the message will be blocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-163">**Chat-Kontakte** – ein Nutzer kann blockierte Nutzer in der Chat-Kontaktliste sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-163">**Chat contacts** - A user can see blocked users on the chat contact list.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-164">**Anrufe an Kontakte** – ein Benutzer kann blockierte Benutzer in der Kontaktliste für Anrufe sehen und Aktionen wie Anrufe und Nachrichten werden angezeigt, aber wenn der Benutzer versucht, einen Anruf zu tätigen oder eine Nachricht an den blockierten Nutzer zu senden, wird der Anruf oder die Nachricht nicht durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-164">**Calls contacts** - A user can see blocked users on the calls contact list and actions such as calling and messaging will appear, but when the user tries to call or send a message to the blocked user, the call or message will not go through.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-165">**Migration von Skype zu Teams** – während einer Migration von Skype for Business zu Teams werden alle Benutzer, auch solche, die durch Richtlinien für Informationsbarrieren blockiert sind, in Teams migriert und dann wie oben beschrieben gehandhabt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-165">**Skype to Teams migration** - During a Skype for Business to Teams migration, all users, even those blocked by information barrier policies, will be migrated to Teams and then will be handled as described above.</span></span>

<span data-ttu-id="b5828-166">In Kürze: Benutzer erfahren Folgendes, wenn eine Richtlinie für Informationsbarrieren einen anderen Benutzer blockiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-166">Coming soon: users will experience the following if an information barrier policy blocks another user:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5828-167">**Registerkarte "Personen"** – Benutzer können auf der Registerkarte **Personen** keine blockierten Benutzer sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-167">**People tab** - A user cannot see blocked users on the **People** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-168">**Registerkarte "Aktivität"** – wenn ein Benutzer die Registerkarte " **Aktivität** " eines blockierten Benutzers besucht, werden keine Beiträge angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-168">**Activity tab** - If a user visits the **Activity** tab of a blocked user, no posts will appear.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-169">(Auf der Registerkarte **Aktivität** werden nur Kanal Beiträge angezeigt, und es gibt keine gemeinsamen Kanäle zwischen den beiden Benutzern.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-169">(The **Activity** tab displays channel posts only, and there would be no common channels between the two users.)</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-170">**Organigramme** : Wenn ein Benutzer auf ein Organigramm zugreift, auf dem ein blockierter Benutzer angezeigt wird, wird der blockierte Benutzer im Organigramm nicht angezeigt, und stattdessen wird eine Fehlermeldung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-170">**Org charts** - If a user accesses an org chart on which a blocked user appears, the blocked user will not appear on the org chart and an error message will appear instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-171">**Personen Karte** : Wenn ein Benutzer an einer Unterhaltung teilnimmt und der Benutzer anschließend blockiert wird, werden anderen Benutzern anstelle der Personen Karte eine Fehlermeldung angezeigt, wenn Sie den Mauszeiger über den Namen des blockierten Benutzers bewegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-171">**People card** - If a user participates in a conversation and the user is subsequently blocked, other users will see an error message instead of the people card when they hover over the blocked user's name.</span></span> <span data-ttu-id="b5828-172">Auf der Karte aufgelistete Aktionen (wie Anrufe und Chats) sind nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-172">Actions listed on the card (such as calling and chat) will be unavailable.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-173">**Vorgeschlagene Kontakte** – blockierte Benutzer werden nicht in der Liste der vorgeschlagenen Kontakte angezeigt (die erste Kontaktliste, die für neue Benutzer angezeigt wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-173">**Suggested contacts** - Blocked users do not appear on the suggested contacts list (the initial contact list that appears for new users).</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-174">**Chat-Kontakte** – ein Nutzer kann in der Chat-Kontaktliste nicht blockierte Nutzer sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-174">**Chat contacts** - A user cannot see blocked users on the chat contact list.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-175">**Anrufe an Kontakte** : ein Benutzer kann blockierte Benutzer in der Anruf Kontaktliste sehen, die blockierten Benutzer werden jedoch identifiziert, und die einzige Aktion, die der Benutzer ausführen kann, besteht darin, diese zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-175">**Calls contacts** - A user can see blocked users on the calls contact list, but the blocked users will be identified and the only action the user can perform is to delete them.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-176">**Migration von Skype zu Teams** – während einer Migration von Skype for Business zu Teams werden alle Benutzer, auch solche, die durch Richtlinien für Informationsbarrieren blockiert sind, in Teams migriert und dann wie oben beschrieben gehandhabt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-176">**Skype to Teams migration** - During a Skype for Business to Teams migration, all users, even those blocked by information barrier policies, will be migrated to Teams and then will be handled as described above.</span></span>

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="b5828-177">Erforderliche Lizenzen und Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-177">Required licenses and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="b5828-178">Informationsbarrieren werden jetzt eingeführt und sind in Abonnements enthalten, wie beispielsweise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-178">Information barriers are rolling out now, and are included in subscriptions, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5828-179">Microsoft 365 E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-179">Microsoft 365 E5</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-180">Office 365 E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-180">Office 365 E5</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-181">Office 365 Advanced Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-181">Office 365 Advanced Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="b5828-182">Microsoft 365 E5-Kompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-182">Microsoft 365 E5 Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="b5828-183">Weitere Informationen, einschließlich Pläne und Preise, finden Sie unter [Compliance-Lösungen](https://products.office.com/business/security-and-compliance/compliance-solutions?rtc=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-183">For more details, including plans and pricing, see [Compliance Solutions](https://products.office.com/business/security-and-compliance/compliance-solutions?rtc=1).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="b5828-184">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-184">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="b5828-185">Wenn Sie mehr über Informationsbarrieren erfahren möchten, lesen Sie [Informationen zu Barrieren](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-185">To learn more about information barriers, see [Information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers).</span></span>

- <span data-ttu-id="b5828-186">Informationen zum Einrichten von Richtlinien für Informationsbarrieren finden Sie unter [Definieren von Richtlinien für Informationsbarrieren](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-186">To set up information barrier policies, see [Define policies for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies)</span></span>

- <span data-ttu-id="b5828-187">Informationen zum Bearbeiten oder Entfernen von Richtlinien für Informationsbarrieren finden Sie unter [Bearbeiten (oder entfernen) von Richtlinien für Informationsbarrieren](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers-edit-segments-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5828-187">To edit or remove information barrier policies, see [Edit (or remove) information barrier policies](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers-edit-segments-policies.md)</span></span>
