---
title: Installieren von Moodle Integration mit Microsoft-Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.date: 05/01/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
search.appverid: MET150
description: Informationen Sie zum Installieren und konfigurieren die Moodle Integration app für Microsoft-Teams.
keywords: Teams Moodle app Integration-Plug-Ins
localization_priority: Normal
MS.collection: Teams_ITAdmin_Help
appliesto: Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 92259a9ef01232aaeca67089b5d654fe302f1224
ms.sourcegitcommit: 9a99be1365df439f9443f31240aa5311782458df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/14/2019
ms.locfileid: "34055365"
---
# <a name="install-moodle-integration-with-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="cdaf9-104">Installieren von Moodle Integration mit Microsoft-Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-104">Install Moodle integration with Microsoft Teams</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/OHlPt22nKoE]

<span data-ttu-id="cdaf9-105">[Moodle](https://moodle.org/), die am häufigsten beliebte und open-Source Learning Management System (LMS) in der ganzen Welt ist nun mit Microsoft-Teams integriert!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-105">[Moodle](https://moodle.org/), the most popular and open source Learning Management System (LMS) in the world, is now integrated with Microsoft Teams!</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-106">Diese Integration erleichtert die Lehrer und Lehrer zusammenarbeiten können Moodle Kurse, Fragen Sie ihren Klassen und Zuordnungen und informieren Sie sich mit Benachrichtigungen – alles innerhalb Teams!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-106">This integration helps educators and teachers collaborate around Moodle courses, ask questions about their grades and assignments, and stay updated with notifications -- all within Teams!</span></span>

<span data-ttu-id="cdaf9-107">Damit IT-Administratoren auf einfache Weise diese Integration einrichten gewährleistet ist, haben wir unsere open-Source-Plug-in Office 365 Moodle mit den folgenden Funktionen aktualisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-107">To help IT admins easily set up this integration, we have updated our open source Office 365 Moodle plugin with the following capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="cdaf9-108">Automatische Registrierung Ihres Servers Moodle mit Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-108">Auto-registration of your Moodle server with Azure AD</span></span>
- <span data-ttu-id="cdaf9-109">Bereitstellung des Ihrer Bot Moodle-Assistent für Azure per Mausklick</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-109">One-click deployment of your Moodle Assistant bot to Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="cdaf9-110">Automatische Bereitstellung von Teams und der Registrierung für alle für die Team, oder wählen Sie Moodle Kurse Auto-Synchronisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-110">Auto-provisioning of teams and auto-synchronization of team enrollments for all or select Moodle courses</span></span>
- <span data-ttu-id="cdaf9-111">Automatische Installation der Registerkarte Moodle und den Robot Moodle-Assistent in jedes synchronisierte Team (bald verfügbar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-111">Auto-installation of the Moodle tab and the Moodle Assistant bot into each synchronized team (coming soon)</span></span>
- <span data-ttu-id="cdaf9-112">Per Mausklick Veröffentlichen der app Moodle in Ihre private Teams App-Store (bald verfügbar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-112">One-click publishing of the Moodle app into your private Teams App Store (coming soon)</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="cdaf9-113">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-113">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="cdaf9-114">So installieren und Konfigurieren dieser Anwendung, die Sie benötigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-114">To install and configure this application you'll need:</span></span>

- <span data-ttu-id="cdaf9-115">Moodle Administratoranmeldeinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-115">Moodle administrator credentials</span></span>
- <span data-ttu-id="cdaf9-116">Azure AD-Administratoranmeldeinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-116">Azure AD administrator credentials</span></span>
- <span data-ttu-id="cdaf9-117">Ein Azure-Abonnement, das Sie in neue Ressourcen erstellen können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-117">An Azure subscription that you can create new resources in</span></span>

## <a name="step-1-install-the-office-365-moodle-plugin"></a><span data-ttu-id="cdaf9-118">Schritt 1: Installieren der Office 365 Moodle-Plug-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-118">Step 1: Install the Office 365 Moodle plugin</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/SETEC5nzMgk]

<span data-ttu-id="cdaf9-119">Die Moodle Integration in Microsoft-Teams, wird durch die open-Source [-Plug-in Office 365 Moodle](https://github.com/Microsoft/o365-moodle)betrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-119">The Moodle integration in Microsoft Teams is powered by the open source [Office 365 Moodle plugin](https://github.com/Microsoft/o365-moodle).</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-120">So installieren Sie das Plug-in auf Ihrem Server Moodle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-120">To install the plugin on your Moodle server:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cdaf9-121">Herunterladen Sie das [Festlegen von Office 365-Plug-in](https://moodle.org/plugins/pluginversions.php?plugin=local_o365) und speichern Sie sie auf dem lokalen Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-121">Download the [Office 365 plugin set](https://moodle.org/plugins/pluginversions.php?plugin=local_o365) and save it on your local computer.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-122">Sie müssen die Version 3.5 oder höher verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-122">You'll need to use version 3.5 or newer.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cdaf9-123">Melden Sie sich bei Ihrem Moodle Server als Administrator, und wählen Sie **die Verwaltung von** im linken Navigationsbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-123">Sign in to your Moodle server as an administrator, and select **Site administration** from the left navigation pane.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cdaf9-124">Wählen Sie die Registerkarte **-Plug-Ins** , und klicken Sie dann auf **-Plug-Ins zu installieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-124">Select the **Plugins** tab, and then click **Install plugins**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cdaf9-125">Klicken Sie auf **Wählen Sie eine Datei** , klicken Sie im Abschnitt **aus ZIP-Datei-Plug-in installieren** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-125">Under the **Install plugin from ZIP file** section click the **Choose a file** button.</span></span>
5. <span data-ttu-id="cdaf9-126">Wählen Sie die Optionen zum **Hochladen einer Datei** im linken Navigationsbereich, navigieren Sie zu der Datei, der Sie über heruntergeladen haben, und klicken Sie auf **Diese Datei hochladen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-126">Select the **Upload a file** options from the left navigation pane, browse to the file you downloaded above, and click **Upload this file**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="cdaf9-127">Wählen Sie die Option **Site-Verwaltung** aus im linken Navigationsbereich, um zum Dashboard Admin zurückzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-127">Select the **Site administration** option from the left navigation pane again to return to your admin dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-128">Führen Sie einen Bildlauf nach unten zu den **lokalen-Plug-Ins** , und klicken Sie auf den Link für die **Integration in Microsoft Office 365** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-128">Scroll down to the **Local plugins** and click the **Microsoft Office 365 Integration** link.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-129">Lassen Sie diese Konfigurationsseite in einer gesonderten Browserfenster Registerkarte geöffnet: Sie werden verwenden sie den Rest dieses Vorgangs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-129">Keep this configuration page open in a separate browser tab: you'll be using it throughout the rest of this process.</span></span>

<span data-ttu-id="cdaf9-130">Sie können weitere Informationen zum Installieren von Moodle-Plug-Ins in der [Dokumentation zu Moodle](https://docs.moodle.org/34/en/Installing_plugins)finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-130">You can find more information on how to install Moodle plugins in the [Moodle documentation](https://docs.moodle.org/34/en/Installing_plugins).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cdaf9-131">Lassen Sie Ihre Office 365 Moodle-Plug-in-Konfigurationsseite in einem separaten Browserfenster Registerkarte geöffnet: werden in diesem Satz von Seiten während dieses Prozesses zurückgegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-131">Keep your Office 365 Moodle plugin configuration page open in a separate browser tab: you'll be returning to this set of pages throughout this process.</span></span>

<span data-ttu-id="cdaf9-132">Sie haben eine Website Moodle bereits nicht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-132">Don't have a Moodle site already?</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-133">Möglicherweise möchten unsere Moodle auf Azure [Repo](https://github.com/azure/moodle) Auschecken, können Sie schnell eine Moodle-Instanz auf Azure bereitgestellt wird, und es auf Ihre Bedürfnisse anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-133">You might want to check out our Moodle on Azure [repo](https://github.com/azure/moodle) where you can quickly deploy a Moodle instance on Azure and customize it to your needs.</span></span>

## <a name="step-2-configure-the-connection-between-the-office-365-plugin-and-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="cdaf9-134">Schritt 2: Konfigurieren Sie die Verbindung zwischen dem Office 365-Plug-in und Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-134">Step 2: Configure the connection between the Office 365 plugin and Azure Active Directory</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/FpGEezaJ3SA]

<span data-ttu-id="cdaf9-135">Als Nächstes müssen Sie als eine Anwendung im Azure Active Directory (AD Azure) Moodle registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-135">Next you'll need to register Moodle as an application in your Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-136">Wir haben ein PowerShell-Skript, mit denen Sie das folgende Verfahren durchführen bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-136">We've provided a PowerShell script to help you complete this process.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-137">PowerShell-Skript bereitgestellt wird, eine neue Azure AD-Anwendung für Ihre Office 365-Mandanten, von der Office 365 Moodle-Plug-in verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-137">The PowerShell script provisions a new Azure AD application for your Office 365 tenant, which will be used by the Office 365 Moodle plugin.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-138">Das Skript wird die app für Ihre Office 365-Mandanten bereitstellen, richten Sie alle erforderlichen Antwort URLs und Berechtigungen für die bereitgestellten app und die AppID und Schlüssel zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-138">The script will provision the app for your O365 tenant, set up all the required Reply URLs and permissions for the provisioned app, and return the AppID and Key.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-139">Generierte AppID und Schlüssel können auf der Setupseite-Moodle O365-Plug-in Sie um den Server Moodle mit Azure AD zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-139">You can use the generated AppID and Key in your O365 Moodle plugin setup page to configure your Moodle server with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-140">Wenn Sie die manuelle Schritte im Detail angezeigt, die das PowerShell-Skript automatisieren ist möchten, finden Sie diese in die vollständige [Dokumentation für das Plug-in](https://docs.moodle.org/34/en/Office365#Register_your_Moodle_instance_as_an_Application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-140">If you want to see the detailed manual steps that the PowerShell script is automating, you can find them in the full [documentation for the plugin](https://docs.moodle.org/34/en/Office365#Register_your_Moodle_instance_as_an_Application).</span></span>

1. <span data-ttu-id="cdaf9-141">Wählen Sie auf der Seite Integration in Microsoft Office 365-Plug-in der Registerkarte **Setup** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-141">On the Microsoft Office 365 Integration plugin page, select the **Setup** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cdaf9-142">Klicken Sie auf die Schaltfläche **Herunterladen PowerShell-Skript** , und speichern Sie das Skript auf dem lokalen Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-142">Click the **Download PowerShell Script** button, and save the script on your local computer.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cdaf9-143">Sie müssen das PowerShell-Skript aus der ZIP-Datei vorbereiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-143">You'll need to prepare the PowerShell script from the ZIP file.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-144">Gehen Sie dazu so vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-144">To do this:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="cdaf9-145">Herunterladen Sie und extrahieren Sie die Datei Moodle-AzureAD-Powershell.zip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-145">Download and extract the Moodle-AzureAD-Powershell.zip file.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="cdaf9-146">Öffnen Sie den extrahierten Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-146">Open the extracted folder.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="cdaf9-147">Mit der rechten Maustaste der Moodle-AzureAD-Script.ps1-Datei, und wählen Sie **Eigenschaften**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-147">Right-click the Moodle-AzureAD-Script.ps1 file, and select **Properties**.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="cdaf9-148">Klicken Sie auf der Registerkarte **Allgemein** des Fensters Eigenschaften das Kontrollkästchen Sie **Zulassen** neben dem Attribut **Sicherheit** , klicken Sie unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-148">On the **General** tab of the Properties window, check the **Unblock** box next to the **Security** attribute at the bottom.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="cdaf9-149">Klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-149">Click **OK**.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="cdaf9-150">Kopieren Sie den Verzeichnispfad des extrahierten Ordners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-150">Copy the directory path of the extracted folder.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cdaf9-151">Als Nächstes müssen Sie PowerShell als Administrator ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-151">Next you'll run PowerShell as an administrator:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="cdaf9-152">Klicken Sie auf Start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-152">Click Start.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="cdaf9-153">Typ **PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-153">Type **PowerShell**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="cdaf9-154">Mit der rechten Maustaste in der **Windows PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-154">Right-click **Windows PowerShell**.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="cdaf9-155">Klicken Sie auf **als Administrator ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-155">Click **Run as Administrator**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="cdaf9-156">Navigieren Sie zum Verzeichnis entzippten durch Eingabe `cd ...\...\Moodle-AzureAD-Powershell` , in dem `...\...` ist der Pfad zu dem Verzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-156">Navigate to the unzipped directory by typing `cd ...\...\Moodle-AzureAD-Powershell` where `...\...` is the path to the directory.</span></span>
6. <span data-ttu-id="cdaf9-157">Führen Sie das PowerShell-Skript:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-157">Execute the PowerShell script:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="cdaf9-158">Geben Sie `Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy RemoteSigned -Scope CurrentUser`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-158">Enter `Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy RemoteSigned -Scope CurrentUser`.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="cdaf9-159">Geben Sie `.\Moodle-AzureAD-Script.ps1`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-159">Enter `.\Moodle-AzureAD-Script.ps1`.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="cdaf9-160">Melden Sie sich bei Ihrem Office 365-Administratorkonto im Popupfenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-160">Sign in to your O365 administrator account in the pop-up window.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="cdaf9-161">Geben Sie den Namen der Azure AD-Anwendung (z. B. **Moodle/Moodle-Plug-Ins**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-161">Enter the name of the Azure AD application (for example, **Moodle/Moodle plugin**).</span></span>
    5. <span data-ttu-id="cdaf9-162">Geben Sie die URL des Servers Moodle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-162">Enter the URL of your Moodle server.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="cdaf9-163">Kopieren Sie die **ID der Anwendung** und die **Anwendungsschlüssel** generiert, von dem Skript, und speichern Sie sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-163">Copy the **Application ID** and **Application Key** generated by the script, and save them.</span></span>
7. <span data-ttu-id="cdaf9-164">Als Nächstes müssen Sie die ID und Key-Plug-in der Office 365 Moodle hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-164">Next you'll need to add the ID and key to the Office 365 Moodle plugin.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-165">Zurück zu der Verwaltungsseite der-Plug-in (**websiteverwaltung** > **-Plug-Ins** > **Integration in Microsoft Office 365**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-165">Return to the plugin administration page (**Site administration** > **Plugins** > **Microsoft Office 365 Integration**).</span></span>
8. <span data-ttu-id="cdaf9-166">Klicken Sie auf der Registerkarte **Setup** fügen Sie die **ID der Anwendung** und die **Anwendungsschlüssel** , die Sie zuvor kopiert haben, und klicken Sie dann auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-166">On the **Setup** tab, add the **Application ID** and **Application Key** you copied previously, and then click **Save changes**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="cdaf9-167">Einmal die Seite wird aktualisiert, sollten Sie einen neuen Abschnitt **Choose Connection-Methode**aufgerufen sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-167">Once the page refreshes, you should see a new section called **Choose connection method**.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-168">Klicken Sie auf das Kontrollkästchen **Standard**, und klicken Sie dann auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-168">Click the check box labeled **Default**, and then click **Save changes**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="cdaf9-169">Die Seite wird aktualisiert, wird einmal einen neuen Abschnitt aufgerufen **Admin stimmen & zusätzliche Informationen**angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-169">Once the page refreshes, you'll see a new section called **Admin consent & additional information**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="cdaf9-170">Klicken Sie auf den Link **Bieten Admin stimmen** , geben Sie Ihre Anmeldeinformationen Offices3 365 globaler Administrator, und klicken Sie dann auf **annehmen** , um die Berechtigungen erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-170">Click the **Provide Admin Consent** link, enter your Office3 365 Global Administrator credentials, and then click **Accept** to grant the permissions.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="cdaf9-171">Klicken Sie neben dem Feld **Azure AD-Mandanten** auf die Schaltfläche **erkennen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-171">Next to the **Azure AD Tenant** field, click the **Detect** button.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="cdaf9-172">Klicken Sie neben **OneDrive for Business-URL**auf die Schaltfläche **erkennen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-172">Next to **OneDrive for Business URL**, click the **Detect** button.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="cdaf9-173">Nachdem die Felder aufzufüllen, klicken Sie auf die Schaltfläche **Speichern** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-173">Once the fields populate, click the **Save changes** button.</span></span>
11. <span data-ttu-id="cdaf9-174">Klicken Sie auf die Schaltfläche **Aktualisieren** , um die Installation zu überprüfen, und klicken Sie dann auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-174">Click the **Update** button to verify the installation, and then click **Save changes**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="cdaf9-175">Als Nächstes müssen Sie Benutzer zwischen Moodle Server- und Azure Active Directory zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-175">Next you'll need to synchronize users between your Moodle server and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-176">Je nach Ihrer Umgebung können Sie verschiedene Optionen während dieser Phase auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-176">Depending on your environment, you may select different options during this stage.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-177">Beachten Sie, dass die hier angegebenen Konfiguration mit jedem Moodle Cron (normalerweise einmal täglich) ausführen, um alles synchron zu halten ausgeführt wird. Erste Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-177">Note that the configuration you set here will run with each Moodle cron run (typically once a day) to keep everything in sync. To get started:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="cdaf9-178">Wechseln Sie zur **Registerkarte Sync-Einstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-178">Switch to the **Sync Settings tab**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="cdaf9-179">Wählen Sie im Abschnitt **Benutzer mit Azure AD synchronisieren** die entsprechenden Kontrollkästchen, die in Ihrer Umgebung gültigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-179">In the **Sync users with Azure AD** section, select the check boxes that apply to your environment.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-180">In der Regel würden Sie mindestens auswählen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-180">Typically you would select at least:</span></span>
        - <span data-ttu-id="cdaf9-181">**Erstellen von Konten in Moodle für Benutzer in Azure AD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-181">**Create accounts in Moodle for users in Azure AD**</span></span>
        - <span data-ttu-id="cdaf9-182">**Aktualisieren Sie alle Konten im Moodle für Benutzer in Azure AD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-182">**Update all accounts in Moodle for users in Azure AD**</span></span>
    3. <span data-ttu-id="cdaf9-183">Klicken Sie im Abschnitt **Einschränkung für Benutzer erstellen** können Sie einen Filter festlegen, um die Azure AD-Benutzer zu begrenzen, die mit Moodle synchronisiert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-183">In the **User Creation Restriction** section, you can set up a filter to limit the Azure AD users that will be synced to Moodle.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="cdaf9-184">Im Abschnitt **Zuordnung zwischen Feld** können Sie zum Anpassen von Azure AD Moodle Benutzerprofil Feld Zuordnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-184">The **User Field Mapping** section will allow you to customize the Azure AD to Moodle User Profile field mapping.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="cdaf9-185">Im Abschnitt **Teams synchronisieren** können Sie zum automatischen Erstellen von Gruppen (d. h., Teams) für einige oder alle Ihre vorhandenen Moodle Kurse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-185">In the **Teams Sync** section you can choose to automatically create groups (that is, teams) for some or all of your existing Moodle courses.</span></span>
13. <span data-ttu-id="cdaf9-186">Zum Überprüfen der Cron Aufträge (und diese manuell ausführen, wenn Sie für den ersten Textlauf möchten), klicken Sie auf der **Verwaltungsseite für geplante Tasks** im Abschnitt **Benutzer mit Azure AD synchronisieren** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-186">To validate the cron jobs (and run them manually if you wish to for the first run), click the **Scheduled tasks management page** link in the **Sync users with Azure AD** section.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-187">Dadurch gelangen Sie zur Seite **Geplante Tasks** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-187">This will take you to the **Scheduled Tasks** page.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="cdaf9-188">Einen Bildlauf nach unten, und wählen Sie den Auftrag **Synchronisieren von Benutzern mit Azure AD** -Auftrag, und klicken Sie auf **jetzt ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-188">Scroll down and find the job **Sync users with Azure AD** job, and click **Run now**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="cdaf9-189">Wenn Sie Gruppen basierend auf vorhandenen Kurse erstellen möchten, können Sie auch das **Erstellen von Benutzergruppen in Office 365** -Projekt ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-189">If you chose to create groups based on existing courses, you can also run the **Create user groups in Office 365** job.</span></span>
14. <span data-ttu-id="cdaf9-190">Zurück zu der Verwaltungsseite der-Plug-in (**websiteverwaltung** > **-Plug-Ins** > **Integration in Microsoft Office 365**), und wählen Sie die Seite **Einstellungen für Teams** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-190">Return to the plugin administration page (**Site administration** > **Plugins** > **Microsoft Office 365 Integration**) and select the **Teams Settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-191">Sie müssen einige Sicherheitseinstellungen zum Aktivieren der Integration von Teams app zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-191">You'll need to configure some security settings to enable the Teams app integration.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="cdaf9-192">Um OpenID verbinden zu aktivieren, klicken Sie auf den Link für die **Authentifizierung verwalten** , und klicken Sie auf das Augensymbol in der Zeile **OpenId verbinden** , wenn es abgeblendet angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-192">To enable OpenID Connect, click the **Manage Authentication** link, and click the eye icon on the **OpenId Connect** line if it is dimmed.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="cdaf9-193">Um Einbetten von Frame zu aktivieren, klicken Sie auf den Link **Http-Sicherheit** , und wählen Sie dann das Kontrollkästchen neben **Zulassen Frame einbetten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-193">To enable frame embedding, click the **HTTP Security** link, and then select the check box next to **Allow frame embedding**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="cdaf9-194">Aktivieren von Webdiensten (die den Moodle API-Features aktiviert werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-194">Enable web services (which will enable the Moodle API features).</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-195">Klicken Sie auf den Link **Erweiterte Funktionen** , und stellen Sie sicher, dass das Kontrollkästchen neben **Webdienste aktivieren** ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-195">Click the **Advanced Features** link, and then make sure the check box next to **Enable web services** is selected.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="cdaf9-196">Aktivieren Sie die externe Dienste für Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-196">Enable the external services for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-197">Klicken Sie auf den Link für **externe Dienste** , und klicken Sie dann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-197">Click the **External services** link, and then:</span></span>
        1. <span data-ttu-id="cdaf9-198">Klicken Sie auf die Zeile **Moodle Office 365 Webservices** **Bearbeiten** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-198">Click **Edit** on the **Moodle Office 365 Webservices** row.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="cdaf9-199">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben **aktiviert**, und klicken Sie dann auf **Speichern**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-199">Select the check box next to **Enabled**, and then click **Save Changes**</span></span>
    5. <span data-ttu-id="cdaf9-200">Schließlich müssen Sie Ihre Berechtigungen für authentifizierte Benutzer, dass Benutzer Web Service Token erstellen können bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-200">Finally, you need to edit your authenticated user permissions to allow users to create web service tokens.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-201">Klicken Sie auf den Link **Bearbeiten Rolle authentifizierter Benutzer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-201">Click the **Editing role Authenticated user** link.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-202">Führen Sie einen Bildlauf nach unten und aktivieren das Kontrollkästchen **Zulassen** die **Erstellen eines Web Service-Tokens** -Funktion suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-202">Scroll down and find the **Create a web service token** capability, and select the **Allow** check box.</span></span>

## <a name="step-3-deploy-the-moodle-assistant-bot-to-azure"></a><span data-ttu-id="cdaf9-203">Schritt 3: Bereitstellen von den Robot Moodle-Assistent für Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-203">Step 3: Deploy the Moodle Assistant Bot to Azure</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/gbkJxf8FlfY]

<span data-ttu-id="cdaf9-204">Die kostenlose Moodle-Assistenten Bot für Microsoft-Teams können Lehrer und Beantworten von Fragen zu ihrer Kurse, Zuordnungen, Kategorien und andere Informationen in Moodle Schüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-204">The free Moodle Assistant Bot for Microsoft Teams helps teachers and students answer questions about their courses, assignments, grades, and other information in Moodle.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-205">Der Bot sendet auch Moodle Benachrichtigungen Schüler und Lehrer innerhalb Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-205">The bot also sends Moodle notifications to students and teachers right within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-206">Dieser Bot ist ein open-Source-Projekt von Microsoft verwaltet und [auf GitHub verfügbar](https://github.com/microsoft/Moodle-Teams-Bot)ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-206">This bot is an open source project maintained by Microsoft and is [available on GitHub](https://github.com/microsoft/Moodle-Teams-Bot).</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="cdaf9-207">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-207"></span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-208">In diesem Abschnitt werden Sie Ressourcen zum Azure-Abonnement bereitstellen, und alle Ressourcen verwenden die kostenlose Ebene konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-208">In this section you will deploy resources to your Azure subscription, and all resources will be configured using the free tier.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-209">Je nach der Verwendung der Ihrer Bot müssen Sie diese Ressourcen zu skalieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-209">Depending on the usage of your bot, you may need to scale these resources.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-210">Wenn Sie nur die Registerkarte Moodle ohne den Robot verwenden möchten, fahren Sie mit [Schritt 4](#step-4-deploy-your-microsoft-teams-app)fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-210">If you want to just use the Moodle tab without the bot, skip to [step 4](#step-4-deploy-your-microsoft-teams-app).</span></span>

### <a name="moodle-bot-information-flow"></a><span data-ttu-id="cdaf9-211">Moodle Bot Informationsflusses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-211">Moodle bot information flow</span></span>

<span data-ttu-id="cdaf9-212">Um den Robot zu installieren, müssen Sie auf der [Microsoft Identity-Plattform](https://identity.microsoft.com/Landing)zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-212">To install the bot, you'll need to register it on the [Microsoft Identity Platform](https://identity.microsoft.com/Landing).</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-213">Dadurch können Ihre Bot mit Ihrem Microsoft-Endpunkten authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-213">This allows your bot to authenticate with your Microsoft endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-214">So registrieren Sie Ihre Bot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-214">To register your bot:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cdaf9-215">Zurück zu der Verwaltungsseite der-Plug-in (**websiteverwaltung** > **-Plug-Ins** > **Integration in Microsoft Office 365**), und wählen Sie die Registerkarte **Teams Settings** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-215">Return to the plugin administration page (**Site administration** > **Plugins** > **Microsoft Office 365 Integration**) and select the **Teams Settings** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cdaf9-216">Klicken Sie auf der **Microsoft-Anwendung Registrierung Portal** Link und melden Sie sich mit Ihrem Microsoft-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-216">Click the **Microsoft Application Registration Portal** link and sign in with your Microsoft ID.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cdaf9-217">Geben Sie einen Namen für die app (beispielsweise MoodleBot), und klicken Sie auf die Schaltfläche **Erstellen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-217">Enter a name for you app (for example, MoodleBot) and click the **Create** button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cdaf9-218">Kopieren Sie die **ID der Anwendung** , und fügen Sie ihn in das Feld **ID der Bot-Anwendung** auf der Seite **Einstellungen für Team** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-218">Copy the **Application ID** and paste it into the **Bot Application ID** field on the **Team Settings** page.</span></span>
5. <span data-ttu-id="cdaf9-219">Klicken Sie auf die Schaltfläche **Neues Kennwort generieren** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-219">Click the **Generate New Password** button.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-220">Kopieren Sie das generierte Kennwort, und fügen Sie ihn in das Feld **Bot Anwendung Kennwort** auf der Seite **Einstellungen für Team** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-220">Copy the generated password and paste it into the **Bot Application Password** field on the **Team Settings** page.</span></span>
6. <span data-ttu-id="cdaf9-221">Greifen Sie auf den unteren Rand des Formulars, und klicken Sie auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-221">Scroll to the bottom of the form and click **Save Changes**.</span></span>

<span data-ttu-id="cdaf9-222">Nachdem Sie Ihre Anwendung-ID und das Kennwort generiert haben, muss Ihre Bot in Azure bereitstellen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-222">Now that you've generated your application ID and password, it's time to deploy your bot to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-223">Klicken Sie auf die Schaltfläche **in Azure bereitstellen** und füllen Sie das Formular mit den erforderlichen Informationen (den Bot-ID und das Kennwort werden auf der Seite **Einstellungen für Team** und die Azure Informationen sind auf der Seite **Einrichten** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-223">Click the **Deploy to Azure** button and complete the form with the necessary information (the bot ID and password are on the **Team Settings** page, and the Azure information is on the **Setup** page).</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-224">Nachdem Sie das Formular ausgefüllt haben, klicken Sie auf das Kontrollkästchen, um die Geschäftsbedingungen zustimmen, und klicken Sie dann auf die Schaltfläche **Einkauf** (alle Azure Ressourcen werden an die kostenlose Schicht bereitgestellt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-224">Once you have the form filled out, click the check box to agree to the terms and conditions, and then click the **Purchase** button (all Azure resources are deployed to the free tier).</span></span>

<span data-ttu-id="cdaf9-225">Nachdem die Ressourcen abgeschlossen sind auf Azure bereitstellen, müssen Sie die Office 365 Moodle-Plug-in mit der messaging-Endpunkt zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-225">After the resources are finished deploying to Azure, you'll need to configure the Office 365 Moodle plugin with its messaging endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-226">Zunächst müssen Sie den Endpunkt aus der Bot in Azure abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-226">First, you'll need to get the endpoint from your bot in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-227">Gehen Sie dazu so vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-227">To do this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cdaf9-228">Wenn Sie nicht bereits angemeldet sind, melden Sie sich mit dem [Azure-Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-228">If you aren't signed in already, sign in to the [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="cdaf9-229">Wählen Sie im linken Bereich **Ressourcengruppen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-229">In the left pane, select **Resource groups**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cdaf9-230">In der Liste Wählen Sie beim Bereitstellen Ihrer Bot die Ressourcengruppe, die Sie gerade verwendet (oder erstellt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-230">From the list, select the resource group you just used (or created) while deploying your bot.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cdaf9-231">Wählen Sie die **WebApp Bot** -Ressource aus der Liste der Ressourcen in der Gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-231">Select the **WebApp Bot** resource from the list of resources in the group.</span></span>
5. <span data-ttu-id="cdaf9-232">Kopieren Sie den **Endpunkt Messaging** , aus dem Abschnitt **Overview** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-232">Copy the **Messaging Endpoint** from the **Overview** section.</span></span>
6. <span data-ttu-id="cdaf9-233">Öffnen Sie in Moodle die **Team** Einstellungsseite für Ihre Office 365 Moodle-Plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-233">In Moodle, open the **Team Settings** page of your Office 365 Moodle plugin.</span></span>
7. <span data-ttu-id="cdaf9-234">Fügen Sie die URL, die Sie gerade kopiert, und ändern Sie die Word- *Nachrichten* in *Webhook*, im Feld **Bot-Endpunkt** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-234">In the **Bot Endpoint** field, paste the URL you just copied, and change the word *messages* to *webhook*.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-235">Die URL sollte nun wie folgt aussehen: `https://botname.azurewebsites.net/api/webhook`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-235">The URL should now look like this: `https://botname.azurewebsites.net/api/webhook`.</span></span>
8. <span data-ttu-id="cdaf9-236">Klicken Sie auf **Änderungen zu speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-236">Click **Save Changes**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="cdaf9-237">Nachdem Sie die Änderungen gespeichert haben, wechseln Sie zurück zur Registerkarte **Team Einstellungen** , klicken Sie auf die Schaltfläche **Download manifest-Datei** , und speichern Sie das manifest-Paket auf Ihrem Computer (es im nächsten Schritt verwenden Sie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-237">Once your changes are saved, go back to the **Team Settings** tab, click the **Download manifest file** button, and save the manifest package on your computer (you'll use it in the next step).</span></span>

## <a name="step-4-deploy-your-microsoft-teams-app"></a><span data-ttu-id="cdaf9-238">Schritt 4: Bereitstellen von Ihrer app Microsoft-Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-238">Step 4: Deploy your Microsoft Teams app</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/2rMb7gtM_ZM]

<span data-ttu-id="cdaf9-239">Nun, dass Sie Ihre Bot in Azure bereitgestellt und konfiguriert, um auf Ihrem Server Moodle sprechen haben, ist es Zeit zum Bereitstellen von Ihrer app Microsoft-Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-239">Now that you have deployed your bot in Azure and configured it to talk to your Moodle server, it's time to deploy your Microsoft Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-240">Dazu können Sie die Manifestdatei laden **Team** -Plug-in-Einstellungsseite für die Office 365 Moodle im vorherigen Schritt heruntergeladene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-240">To do this you'll load the manifest file you downloaded from the Office 365 Moodle plugin **Team Settings** page in the previous step.</span></span>

<span data-ttu-id="cdaf9-241">Vor der Installation der app müssen Sie sicherstellen, dass externe apps und Sideloading Apps aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-241">Before you can install the app, you'll need to make sure that external apps and sideloading of apps is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-242">Gehen Sie hierzu [folgendermaßen](https://docs.microsoft.com/en-us/MicrosoftTeams/admin-settings)vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-242">To do this, follow [these steps](https://docs.microsoft.com/en-us/MicrosoftTeams/admin-settings).</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-243">Nachdem Sie sichergestellt haben, dass externe apps aktiviert sind, führen Sie die Schritte unten, um Ihre app bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-243">Once you've ensured that external apps are enabled, follow the steps below to deploy your app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cdaf9-244">Öffnen Sie Microsoft-Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-244">Open Microsoft Teams.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cdaf9-245">Klicken Sie auf das **Store** -Symbol auf der Navigationsleiste links unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-245">Click the **Store** icon on the lower-left of the navigation bar.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cdaf9-246">Klicken Sie auf den Link **Hochladen eine benutzerdefinierte Anwendung** aus der Liste der Optionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-246">Click the **Upload a custom app** link from the list of options.</span></span> 
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="cdaf9-247">Wenn Sie als globaler Administrator angemeldet sind, müssen Sie die Option Hochladen der app in Ihrer Organisation app Store; Andernfalls wird nur möglich zu laden die app für die Teams, die Sie sind Teil der (*Sideloading*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-247">If you're signed in as a global administrator, you'll have the option of uploading the app to your organization's app store; otherwise you'll only be able to load the app for the teams you're a part of (*sideloading*).</span></span>
4. <span data-ttu-id="cdaf9-248">Wählen Sie das manifest.zip-Paket, das Sie zuvor heruntergeladen haben, und klicken Sie auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-248">Select the manifest.zip package you downloaded previously, and click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-249">Wenn Sie das manifest Paket noch nicht heruntergeladen haben, können Sie der Registerkarte **Team Einstellungen** der Konfigurationsseite-Plug-Ins in Moodle nachholen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-249">If you haven't yet downloaded the manifest package, you can do so from the **Team Settings** tab of the plugin configuration page in Moodle.</span></span>

<span data-ttu-id="cdaf9-250">Nun, da Sie die app installiert haben, können Sie die Registerkarte keinen Kanal hinzufügen, denen Sie können zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-250">Now that you have the app installed, you can add the tab to any channel that you have access to.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-251">Zu diesem Zweck, navigieren Sie zu den DDE-Kanal, klicken Sie auf die **+** Symbol, und wählen Sie Ihre app aus der Liste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-251">To do this, navigate to the channel, click the **+** symbol, and select your app from the list.</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-252">Führen Sie die aufforderungen, um alle Ihre Moodle Kurs Registerkarte an einen Kanal hinzugefügt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-252">Follow the prompts to finish adding your Moodle course tab to a channel.</span></span>

<span data-ttu-id="cdaf9-253">Das wars!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-253">That's it!</span></span> <span data-ttu-id="cdaf9-254">Sie und Ihr Team können jetzt beginnen mit Ihrer Moodle Kurse direkt aus Microsoft-Teams arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-254">You and your team, can now start working with your Moodle courses directly from Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="cdaf9-255">Zum Freigeben von Featureanfragen mit uns in Kontakt, oder geben Sie Feedback, besuchen Sie unsere [Benutzer VoIP-Seite](https://microsoftteams.uservoice.com/forums/916759-moodle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdaf9-255">To share any feature requests with us or provide feedback, please visit our [User Voice page](https://microsoftteams.uservoice.com/forums/916759-moodle).</span></span>