---
title: Konfigurieren der Netzwerkeinstellungen für das standortbasierte Routing
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: article
ms.reviewer: roykuntz
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: Hier erfahren Sie, wie Sie netzwerkregionen,-Standorte und-Subnetze für standortbasiertes Routing für das direkte Routing erstellen und einrichten.
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: bfa81c0d5856ba97b60f3183ff282bef8c911fda
ms.sourcegitcommit: ed3d7ebb193229cab9e0e5be3dc1c28c3f622c1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41836565"
---
# <a name="configure-network-settings-for-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="52d2b-103">Konfigurieren der Netzwerkeinstellungen für das standortbasierte Routing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-103">Configure network settings for Location-Based Routing</span></span>

> [!INCLUDE [Preview customer token](includes/preview-feature.md)]

<span data-ttu-id="52d2b-104">Wenn Sie dies noch nicht getan haben, lesen Sie [Planen des ortsbasierten Routings für das direkte Routing](location-based-routing-plan.md) , um weitere Schritte zu überprüfen, die Sie ausführen müssen, bevor Sie die Netzwerkeinstellungen für standortbasiertes Routing konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-104">If you haven't already done so, read [Plan Location-Based Routing for Direct Routing](location-based-routing-plan.md) to review other steps you'll need to take before you configure network settings for Location-Based Routing.</span></span>

<span data-ttu-id="52d2b-105">In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie Netzwerkeinstellungen für standortbasiertes Routing konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-105">This article describes how to configure network settings for Location-Based Routing.</span></span> <span data-ttu-id="52d2b-106">Nachdem Sie die direkte Weiterleitung des Telefonsystems in Ihrer Organisation bereitgestellt haben, besteht der nächste Schritt darin, netzwerkregionen, Netzwerk Websites und Netzwerk-Subnets zu erstellen und einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-106">After you deploy Phone System Direct Routing in your organization, the next steps are to create and set up network regions, network sites, and network subnets.</span></span>

## <a name="define-network-regions"></a><span data-ttu-id="52d2b-107">Definieren von netzwerkregionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-107">Define network regions</span></span>

<span data-ttu-id="52d2b-108">Eine netzwerkregion enthält eine Sammlung von Netzwerk Websites und verbindet verschiedene Teile eines Netzwerks über mehrere geographische Bereiche hinweg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-108">A network region contains a collection of network sites and interconnects various parts of a network across multiple geographic areas.</span></span> <span data-ttu-id="52d2b-109">Eine schrittweise Anleitung zum Konfigurieren von netzwerkregionen finden Sie unter [Verwalten Ihrer Netzwerktopologie für Cloud-Features in Teams](manage-your-network-topology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-109">For steps on how to configure network regions, go to [Manage your network topology for cloud features in Teams](manage-your-network-topology.md).</span></span>

## <a name="define-network-sites"></a><span data-ttu-id="52d2b-110">Definieren von Netzwerk Websites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-110">Define network sites</span></span>

<span data-ttu-id="52d2b-111">Eine Netzwerk Website steht für einen Standort, an dem Ihre Organisation über einen physikalischen Ort verfügt, beispielsweise ein Büro, einen Satz von Gebäuden oder einen Campus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-111">A network site represents a location where your organization has a physical venue, such as an office, a set of buildings, or a campus.</span></span> <span data-ttu-id="52d2b-112">Sie müssen jede Netzwerk Website in Ihrer Topologie einem Netzwerkbereich zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-112">You must associate each network site in your topology with a network region.</span></span> <span data-ttu-id="52d2b-113">Eine schrittweise Anleitung zum Konfigurieren von Netzwerk Websites finden Sie unter [Verwalten der Netzwerktopologie für Cloud-Features in Teams](manage-your-network-topology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-113">For steps on how to configure network sites, see [Manage your network topology for cloud features in Teams](manage-your-network-topology.md).</span></span>

<span data-ttu-id="52d2b-114">Eine bewährte Methode für standortbasiertes Routing ist das Erstellen einer separaten Website für jeden Standort, der über eine eindeutige PSTN-Konnektivität verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-114">A best practice for Location-Based Routing is to create a separate site for each location that has unique PSTN connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="52d2b-115">Sie können eine Website erstellen, die für standortbasiertes Routing oder eine Website aktiviert ist, die für standortbasiertes Routing nicht aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-115">You can create a site that's enabled for Location-Based Routing or a site that's not enabled for Location-Based Routing.</span></span> <span data-ttu-id="52d2b-116">So können Sie beispielsweise eine Website erstellen, die für standortbasiertes Routing nicht aktiviert ist, damit Benutzer, die für standortbasiertes Routing aktiviert sind, PSTN-Anrufe tätigen können, wenn Sie zu dieser Website wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-116">For example, you may want to create a site that's not enabled for Location-Based Routing to allow users who are enabled for Location-Based Routing to make PSTN calls when they roam to that site.</span></span>

## <a name="define-network-subnets"></a><span data-ttu-id="52d2b-117">Definieren von Netzwerk-Subnetzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-117">Define network subnets</span></span>

<span data-ttu-id="52d2b-118">Jedes Subnetz muss einer bestimmten Netzwerk Website zugeordnet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-118">Each subnet must be associated with a specific network site.</span></span> <span data-ttu-id="52d2b-119">Sie können mehrere Subnetze mit derselben Netzwerk Website verknüpfen, aber Sie können nicht mehrere Websites mit demselben Subnetz verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-119">You can associate multiple subnets with the same network site but you can't associate multiple sites with the same subnet.</span></span> <span data-ttu-id="52d2b-120">Eine schrittweise Anleitung zum Konfigurieren von Netzwerksubnets finden Sie unter [Verwalten Ihrer Netzwerktopologie für Cloud-Features in Teams](manage-your-network-topology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-120">For steps on how to configure network subnets, go to  [Manage your network topology for cloud features in Teams](manage-your-network-topology.md).</span></span>

<span data-ttu-id="52d2b-121">Für standortbasiertes Routing müssen IP-Subnetze an der Stelle, an der Teams-Endpunkte eine Verbindung mit dem Netzwerk herstellen können, definiert und einem definierten Netzwerk zugeordnet werden, um eine Maut Umgehung durchzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-121">For Location-Based Routing, IP subnets at the location where Teams endpoints can connect to the network must be defined and associated to a defined network to enforce toll bypass.</span></span> <span data-ttu-id="52d2b-122">Diese Zuordnung von Subnetzen ermöglicht standortbasiertes Routing, die Endpunkte geografisch zu finden, um festzustellen, ob ein bestimmter PSTN-Anruf zulässig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-122">This association of subnets enables Location-Based Routing to locate the endpoints geographically to determine whether a given PSTN call should be allowed.</span></span> <span data-ttu-id="52d2b-123">Sowohl IPv6-als auch IPv4-Subnetze werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-123">Both IPv6 and IPv4 subnets are supported.</span></span> <span data-ttu-id="52d2b-124">Wenn Sie feststellen, ob sich ein Teams-Endpunkt an einer Website befindet, überprüft standortbasiertes Routing zunächst auf eine übereinstimmende IPv6-Adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-124">When determining whether a Teams endpoint is located at a site, Location-Based Routing first checks for a matching IPv6 address.</span></span> <span data-ttu-id="52d2b-125">Wenn keine IPv6-Adresse vorhanden ist, überprüft standortbasiertes Routing auf eine IPv4-Adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-125">If an IPv6 address isn't present, Location-Based Routing checks for an IPv4 address.</span></span>

## <a name="define-trusted-ip-addresses-external-subnets"></a><span data-ttu-id="52d2b-126">Definieren von vertrauenswürdigen IP-Adressen (externe Subnetze)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-126">Define trusted IP addresses (external subnets)</span></span>

<span data-ttu-id="52d2b-127">Vertrauenswürdige IP-Adressen sind die Internet externen IP-Adressen des Unternehmensnetzwerks und werden verwendet, um zu ermitteln, ob sich der Endpunkt des Benutzers innerhalb des Unternehmensnetzwerks befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-127">Trusted IP addresses are the internet external IP addresses of the enterprise network and are used to determine whether the user's endpoint is inside the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="52d2b-128">Eine schrittweise Anleitung zum Konfigurieren von vertrauenswürdigen IP-Adressen finden Sie unter [Verwalten Ihrer Netzwerktopologie für Cloud-Features in Teams](manage-your-network-topology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-128">For steps on how to configure trusted IP addresses, go to  [Manage your network topology for cloud features in Teams](manage-your-network-topology.md).</span></span>

<span data-ttu-id="52d2b-129">Wenn die externe IP-Adresse des Benutzers mit einer IP-Adresse übereinstimmt, die sich in der Liste der vertrauenswürdigen IP-Adressen befindet, überprüft standortbasiertes Routing, um das interne Subnetz zu ermitteln, in dem sich der Endpunkt des Benutzers befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-129">If the user’s external IP address matches an IP address that's in the trusted IP address list, Location-Based Routing checks to determine the internal subnet where the user’s endpoint is located.</span></span> <span data-ttu-id="52d2b-130">Wenn die externe IP-Adresse des Benutzers nicht mit einer IP-Adresse übereinstimmt, die in der Liste vertrauenswürdiger IP-Adressen definiert ist, wird der Endpunkt als an einem unbekannten Speicherort klassifiziert, und alle PSTN-Anrufe an oder von einem Benutzer, der für standortbasiertes Routing aktiviert ist, werden blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-130">If the user’s external IP address doesn’t match any IP address that's defined in the trusted IP address list, the endpoint is classified as being at an unknown location and any PSTN calls to or from a user who is enabled for Location-Based Routing are blocked.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="52d2b-131">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-131">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="52d2b-132">Wechseln Sie zum [Aktivieren des ortsbasierten Routings für das direkte Routing](location-based-routing-enable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-132">Go to [Enable Location-Based Routing for Direct Routing](location-based-routing-enable.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="52d2b-133">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-133">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="52d2b-134">Netzwerkeinstellungen für Cloud-Sprachfeatures in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d2b-134">Network settings for cloud voice features in Teams</span></span>](cloud-voice-network-settings.md)
