---
title: Verwalten von Microsoft Power Platform-apps im Microsoft Teams Admin Center
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.reviewer: joglocke
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Erfahren Sie, wie Sie den Zugriff auf benutzerdefinierte apps verwalten können, die auf der Microsoft Power Platform im Microsoft Teams Admin Center erstellt wurden.
ms.openlocfilehash: 5675083c3a7b0aaea2fb053609cbf7da800dbe42
ms.sourcegitcommit: a5bc64abb02201cb5c2ff6696f6ef99064e1cae7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/24/2020
ms.locfileid: "48753570"
---
# <a name="manage-microsoft-power-platform-apps-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="3f4fb-103">Verwalten von Microsoft Power Platform-apps im Microsoft Teams Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-103">Manage Microsoft Power Platform apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>

## <a name="microsoft-power-platform-apps-in-teams"></a><span data-ttu-id="3f4fb-104">Microsoft Power Platform-apps in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-104">Microsoft Power Platform apps in Teams</span></span>

<span data-ttu-id="3f4fb-105">In diesem Artikel erhalten Sie einen Überblick über das Verwalten von [Microsoft Power Platform](https://powerplatform.microsoft.com/) -apps im Microsoft Teams Admin Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-105">This article gives you an overview of how to manage [Microsoft Power Platform](https://powerplatform.microsoft.com/) apps in the Microsoft Teams admin center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f4fb-106">Dieser Artikel bezieht sich auf benutzerdefinierte apps, die von Entscheidungsträgern in Ihrer Organisation mithilfe von Power Apps oder Power Virtual Agents erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-106">This article applies to custom apps created by makers in your organization using Power Apps or Power Virtual Agents.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-107">Diese benutzerdefinierten apps werden Teams automatisch hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-107">These custom apps are automatically added to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-108">Dieser Artikel gilt nicht für die APP Power Apps oder Power Virtual Agents, die auf der Seite "Apps" installiert oder über eine APP-Setup Richtlinie an Teams angeheftet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-108">This article doesn't apply to the Power Apps app or Power Virtual Agents app that are installed from the Apps page or pinned to Teams through an app setup policy.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-109">Sie verwalten diese apps wie bei jeder anderen APP auf der Seite " [apps verwalten](manage-apps.md) " mithilfe von [App-Berechtigungsrichtlinien](teams-app-permission-policies.md)und [Richtlinien](teams-app-setup-policies.md)für die APP-Installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-109">You manage those apps as you would for any other app on the [Manage apps](manage-apps.md) page, using [app permission policies](teams-app-permission-policies.md), and [app setup policies](teams-app-setup-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3f4fb-110">[Power apps](https://powerapps.microsoft.com) ist eine Anwendungsentwicklungsumgebung mit geringem Code/ohne Code, die Entscheidungsträger in Ihrer Organisation zum Erstellen benutzerdefinierter Apps verwenden können, die eine Verbindung mit ihren Geschäftsdaten herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-110">[Power Apps](https://powerapps.microsoft.com) is a low-code/no-code application development environment that makers in your organization can use to build custom apps that connect to your business data.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-111">[Power Virtual Agents](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) ist eine nicht-Code-bot-Gebäudeumgebung für Entscheidungsträger, um leistungsfähige Bots zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-111">[Power Virtual Agents](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) is a no-code bot building environment for makers to create powerful bots.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-112">Mit der Integration von Microsoft Power Platform-apps in Teams können Organisationen Geschäftsprozesse rationalisieren, auf sich verändernde geschäftliche Anforderungen schneller reagieren, um eine größere Zusammenarbeit zu fördern sowie benutzerdefinierte Lösungen zu erstellen und freizugeben, um produktiver zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-112">With the integration of Microsoft Power Platform apps into Teams, organizations can streamline business processes, respond to changing business needs more rapidly to drive greater collaboration, and create and share custom solutions to be more productive.</span></span>  

<span data-ttu-id="3f4fb-113">Microsoft Power Platform-apps, die von Entscheidungsträgern in Ihrer Organisation erstellt wurden, werden automatisch zu Teams hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-113">Microsoft Power Platform apps created by makers in your organization are automatically added to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-114">Entscheidungsträger können mithilfe der [Freigabefunktion in Power apps](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/share-app) und der [Freigabefunktion in Power Virtual Agents](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/admin-share-bots)steuern, wer auf Ihre App zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-114">Makers can control who can access their app by using the [sharing feature in Power Apps](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/share-app) and the [sharing feature in Power Virtual Agents](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/admin-share-bots).</span></span>

<span data-ttu-id="3f4fb-115">Wenn eine Microsoft Power Platform-App erstellt oder freigegeben wird, können Benutzer Sie auf der Seite "Apps" anzeigen und installieren, indem Sie \*\*für \*Ihren Organisationsnamen\*\*\*, der  >  **von ihren Kollegen erstellt wurde**, auf "erstellt" klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-115">When a Microsoft Power Platform app is created or shared, users can view and install it on the Apps page by going to **Built for *Your Organization Name*** > **Built by your colleagues**.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-116">(Es kann einige Minuten dauern, nachdem eine App erstellt oder freigegeben wurde, damit die app hier angezeigt wird.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-116">(It might take a few minutes after an app is created or shared for the app to appear here.)</span></span>

:::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-apps-page.png" alt-text="Screenshots der Seite "Apps", in der die von ihren Kollegen erstellten Microsoft Power Platform-apps angezeigt werden":::

<span data-ttu-id="3f4fb-118">Ein Benutzer sieht eine APP, die **von ihren Kollegen erstellt wird,** wenn die APP eine der folgenden Bedingungen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-118">A user will see an app in **Built by your colleagues** if the app meets one of the following conditions.</span></span>

|<span data-ttu-id="3f4fb-119">Power-apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-119">Power Apps</span></span> |<span data-ttu-id="3f4fb-120">Power Virtual-Agents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-120">Power Virtual Agents</span></span>  |
|---------|---------|
|<ul><li><span data-ttu-id="3f4fb-121">Der Benutzer hat die App erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-121">The user created the app.</span></span></li><li><span data-ttu-id="3f4fb-122">Die APP wurde direkt für den Benutzer freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-122">The app was shared directly with the user.</span></span></li><li><span data-ttu-id="3f4fb-123">Der Benutzer hat die APP zuletzt verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-123">The user recently used the app.</span></span> </li></ul>| <ul><li><span data-ttu-id="3f4fb-124">Der Benutzer hat den bot erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-124">The user created the bot.</span></span></li><li><span data-ttu-id="3f4fb-125">Der Bot ist Eigentum eines Teams, in dem der Benutzer Mitglied ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-125">The bot is owned by a team the user is a member of.</span></span> </li></ul>        |

<span data-ttu-id="3f4fb-126">Benutzer installieren Microsoft Power Platform-apps auf die gleiche Weise wie jede andere Teams-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-126">Users install Microsoft Power Platform apps in the same way they install any other Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-127">Beachten Sie, dass Benutzer nur apps in dem Kontext installieren können, in dem Sie über Berechtigungen verfügen, beispielsweise ein Team, dem Sie angehören, ein Chat, zu dem Sie gehören, oder Ihr persönlicher Bereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-127">Keep in mind that users can only install  apps to the context to which they have permissions, for example, a team they own, a chat that they're a part of, or their personal scope.</span></span>

## <a name="manage-access-to-microsoft-power-platform-apps-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="3f4fb-128">Verwalten des Zugriffs auf Microsoft Power Platform-apps im Microsoft Teams Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-128">Manage access to Microsoft Power Platform apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="3f4fb-129">Als Administrator können Sie steuern, ob Microsoft Power Platform-apps in Teams **von ihren Kollegen** auf der Seite "Apps" erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-129">As an admin, you can control whether Microsoft Power Platform apps are listed in **Built by your colleagues** on the Apps page in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-130">Auf der Seite " [apps verwalten](manage-apps.md) " oder für bestimmte Benutzer, die [App-Berechtigungsrichtlinien](teams-app-permission-policies.md)verwenden, können Sie alle apps, die in Power-Apps oder in allen Apps erstellt wurden, in Power Virtual Agents auf Organisationsebene erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-130">You can collectively block or allow all apps created in Power Apps or all apps created in Power Virtual Agents at the org level on the [Manage apps](manage-apps.md) page or for specific users using [app permission policies](teams-app-permission-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3f4fb-131">Die apps im App Store der **freigegebenen Power apps** -und **Shared Power Virtual Agent** -apps stellen alle apps dar, die auf dieser bestimmten Plattform erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-131">The **Shared Power Apps** and **Shared Power Virtual Agent Apps** apps in your organization's app store represent all apps created on that particular platform.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-132">Wenn Sie eine oder beide dieser Apps auf Organisationsebene oder für bestimmte Benutzer blockieren, können diese Benutzer keine apps von diesen Plattformen sehen, die **von ihren Kollegen erstellt** wurden, und können diese nicht in Teams installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-132">If you block one or both these apps at the org level or for specific users, those users can't see any apps from those platforms in **Built by your colleagues** and can't install them in Teams.</span></span>  

<span data-ttu-id="3f4fb-133">Beachten Sie, dass Sie den Zugriff auf alle apps steuern können, die in Power apps und Power Virtual-Agents erstellt wurden, aber Sie können einzelne apps nicht zulassen oder blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-133">Keep in mind that you can control access to all apps created in Power Apps and Power Virtual Agents but you can't allow or block individual apps.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-134">Entscheidungsträger entscheiden, wer auf die apps zugreifen kann, die Sie über das Freigabefeature in Power apps und Power Virtual-Agents erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-134">Makers decide who can access the apps they create through the sharing feature from within Power Apps and Power Virtual Agents.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-135">Wenn ein Hersteller eine APP freigegeben hat, die Sie in Power Virtual Agents mit einem Benutzer erstellt haben, und Sie für diesen Benutzer **freigegebene Power Virtual Agents-apps** blockiert haben, ist der Benutzer nicht in der Lage, Apps von dieser Plattform in Teams anzuzeigen oder zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-135">If a maker shared an app they created in Power Virtual Agents with a user and you blocked **Shared Power Virtual Agents Apps** for that user, the user won't be able to see or install any apps from that platform in Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="3f4fb-136">Wenn ein Benutzer auf apps von Power Apps oder Power Virtual Agents zugreifen darf und Sie den Benutzer dann daran hindern, auf apps von einer oder beiden dieser Plattformen zuzugreifen, kann der Benutzer weiterhin auf von Ihnen installierte Microsoft Power Platform-apps zugreifen und diese verwenden, bevor Sie die APP oder die apps blockiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-136">If a user is allowed to access apps from Power Apps or Power Virtual Agents, and you then block the user from accessing apps from one or both these platforms, the user can still access and use Microsoft Power Platforms apps that they installed before you blocked the app or apps.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-137">Der Benutzer kann jedoch keine apps mehr von diesen Plattformen sehen oder installieren, die von **ihren Kollegen erstellt wurden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-137">However, the user can no longer see or install any apps from those platforms in **Built by your colleagues**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f4fb-138">Die Einstellung " **Interaktion mit benutzerdefinierten apps** auf Organisationsebene zulassen" auf der Seite " [apps verwalten](manage-apps.md) " gilt für alle Personen in Ihrer Organisation und steuert, ob Sie mit benutzerdefinierten apps interagieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-138">The **Allow interaction with custom apps** org-wide app setting on the [Manage apps](manage-apps.md) page applies to everyone in your organization and governs whether they can interact with custom apps.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-139">Organisationsweite App-Einstellungen Regeln das Verhalten für alle Benutzer und überschreiben alle anderen APP-Berechtigungsrichtlinien, die Benutzern zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-139">Org-wide app settings govern the behavior for all users and override any other app permission policies assigned to users.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-140">Diese Einstellung ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-140">By default, this setting is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-141">Wenn diese Einstellung deaktiviert ist, können Benutzer in Ihrer Organisation keine benutzerdefinierten apps sehen oder installieren, einschließlich Microsoft Power Platform-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-141">If this setting is turned off, users in your organization can't see or install any custom apps, including Microsoft Power Platform apps.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-142">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von organisationsweiten App-Einstellungen](manage-apps.md#manage-org-wide-app-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-142">To learn  more, see [Manage org-wide app settings](manage-apps.md#manage-org-wide-app-settings).</span></span>

### <a name="allow-or-block-microsoft-power-platform-apps-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="3f4fb-143">Zulassen oder Blockieren von Microsoft Power Platform-Apps für Ihre Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-143">Allow or block Microsoft Power Platform apps for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="3f4fb-144">Standardmäßig sind **freigegebene Power apps** -und **Shared Power Virtual Agent-apps** für alle Teams-Benutzer in Ihrer Organisation zugelassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-144">By default, **Shared Power Apps** and **Shared Power Virtual Agent Apps** are allowed for all Teams users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-145">Sie können Sie auf der Organisationsebene auf der Seite " [apps verwalten](manage-apps.md) " im Microsoft Teams Admin Center blockieren oder zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-145">You can block or allow them at the org level on the [Manage apps](manage-apps.md) page of the Microsoft Teams admin center.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="3f4fb-146">Navigieren Sie in der linken Navigationsleiste des Microsoft Teams Admin Center zu **Teams apps**  >  **Verwalten von apps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-146">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Teams apps** > **Manage apps**.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-147">Sie müssen ein globaler Administrator oder Team Dienstadministrator sein, um auf die Seite zugreifen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-147">You must be a global admin or Teams service admin to access the page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f4fb-148">Führen Sie in der Liste der apps eine der folgenden Aktionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-148">In the list of apps, do one of the following.</span></span>

    :::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-manage-apps.png" alt-text="Screenshot der Seite "Apps verwalten" mit freigegebenen Microsoft Power Platform-apps":::

    - <span data-ttu-id="3f4fb-150">Wenn Sie apps, die in Power Apps oder Power Virtual-Agents erstellt wurden, für alle Benutzer in Ihrer Organisation blockieren möchten, suchen Sie nach **freigegebenen Power apps** oder **virtuellen Agent-apps**, wählen Sie Sie aus, und klicken Sie dann auf **blockieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-150">To block apps created in Power Apps or Power Virtual Agents for all users in your organization, search for **Shared Power Apps** or **Shared Power Virtual Agent Apps**, select it, and then click **Block**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3f4fb-151">Wenn Sie apps, die in Power Apps oder Power Virtual-Agents erstellt wurden, für alle Benutzer in Ihrer Organisation zulassen möchten, suchen Sie nach **freigegebenen Power apps** oder **Virtual Agent-Apps für gemeinsame Power**, wählen Sie Sie aus, und klicken Sie dann auf **zulassen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-151">To allow apps created in Power Apps or Power Virtual Agents for all users in your organization, search for **Shared Power Apps** or **Shared Power Virtual Agent Apps**, select it, and then click **Allow**.</span></span>

### <a name="allow-or-block-microsoft-power-platform-apps-for-specific-users"></a><span data-ttu-id="3f4fb-152">Zulassen oder Blockieren von Microsoft Power Platform-Apps für bestimmte Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-152">Allow or block Microsoft Power Platform apps for specific users</span></span>

<span data-ttu-id="3f4fb-153">Wenn Sie bestimmten Benutzern in Ihrer Organisation den Zugriff auf apps erlauben oder blockieren möchten, die in Power Apps oder Power Virtual-Agents erstellt wurden, erstellen Sie eine oder mehrere benutzerdefinierte [App-Berechtigungsrichtlinien](teams-app-permission-policies.md), und weisen Sie diese zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-153">To allow or block specific users in your organization from accessing apps created in Power Apps or Power Virtual Agents, create and assign one or more custom [app permission policies](teams-app-permission-policies.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="3f4fb-154">Wenn Sie beispielsweise verhindern möchten, dass bestimmte Benutzer auf apps zugreifen können, die in Power Apps erstellt wurden, erstellen Sie eine benutzerdefinierte App-Berechtigungsrichtlinie, um **freigegebene Power apps**zu blockieren, und weisen Sie die Richtlinie diesen Benutzern zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-154">For example, to block specific users from accessing apps created in Power Apps, create a custom app permission policy to block **Shared Power Apps**, and then assign the policy to those users.</span></span>

:::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-app-permission-policy.png" alt-text="Screenshot einer benutzerdefinierten Beispiel-App-Berechtigungsrichtlinie mit blockierten freigegebenen Power apps":::

### <a name="use-audit-logs-to-investigate-microsoft-power-platform-installation-activity"></a><span data-ttu-id="3f4fb-156">Verwenden von Überwachungsprotokollen zum Untersuchen der Microsoft Power Platform-Installationsaktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-156">Use audit logs to investigate Microsoft Power Platform installation activity</span></span>

<span data-ttu-id="3f4fb-157">Sie können Überwachungsprotokolle für Teams verwenden, um Ereignisse zu untersuchen, bei denen Benutzer die Microsoft Power Platform-Apps aus dem Abschnitt " **von ihren Kollegen erstellt** " auf der Seite "Apps" in "Teams" installiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-157">You can use audit logs for Teams to investigate events where users installed Microsoft Power Platform apps from the **Built by your colleagues** section of the Apps page in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-158">Durchsuchen Sie dazu [das Überwachungsprotokoll](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/audit-log-events) für das **installierte App** Teams-Ereignis (unter dem **AppInstalled** -Vorgang) für einen Benutzer oder eine Gruppe von Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-158">To do this, [search the audit log](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/audit-log-events) for the **Installed app** Teams event (under the **AppInstalled** operation) for a user or set of users.</span></span> <span data-ttu-id="3f4fb-159">Um apps zu finden, die von **ihren Kollegen erstellt**wurden, suchen Sie in den Details eines bestimmten Datensatzes nach dem **TemplatedInstance** -Wert in der **AppDistributionMode** -Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-159">To find apps installed from **Built by your colleagues**, look for the **TemplatedInstance** value in the **AppDistributionMode** property in a given record's details.</span></span> 

:::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-audit.png" alt-text="Screenshot des TemplatedInstance-Werts in der AppDistributionMode-Eigenschaft":::

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f4fb-161">Sie können Überwachungsdatensätze im CSV-Format exportieren, um die Filterung zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-161">You can export audit records in CSV format for easier filtering.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3f4fb-162">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-162">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f4fb-163">Freigeben einer Canvas-app in Power apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-163">Share a canvas app in Power Apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/share-app)
- [<span data-ttu-id="3f4fb-164">Freigeben Ihres bot für andere Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-164">Share your bot with other users</span></span>](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/admin-share-bots)
- [<span data-ttu-id="3f4fb-165">Verwalten von apps im Microsoft Teams Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-165">Manage apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>](manage-apps.md)
- [<span data-ttu-id="3f4fb-166">Verwalten von Richtlinien für App-Berechtigungen in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-166">Manage app permission policies in Teams</span></span>](teams-app-permission-policies.md)
- [<span data-ttu-id="3f4fb-167">Veröffentlichen einer benutzerdefinierten APP, die über die APP-Übermittlungs-API der Teams gesendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4fb-167">Publish a custom app submitted through the Teams App Submission API</span></span>](submit-approve-custom-apps.md)
