---
title: Verwalten von Ressourcenkonten in Teams
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.reviewer: jastark, wasseemh
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection: Teams_ITAdmin_Help
ms.audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords:
- ms.teamsadmincenter.orgwidesettings.resourceaccounts.overview
description: Verwalten von Resource-Konten in Microsoft-Teams
ms.openlocfilehash: 53d335b4f345967494767445ec206efcb6f78388
ms.sourcegitcommit: e091201f2bcb86bee011e7ac0de741a6c673cedd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/07/2019
ms.locfileid: "29770716"
---
# <a name="manage-resource-accounts-in-teams"></a><span data-ttu-id="e270d-103">Verwalten von Ressourcenkonten in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-103">Manage resource accounts in Teams</span></span> 

<span data-ttu-id="e270d-104">Ein Ressourcenkonto wird auch als ein deaktiviertes Benutzerobjekt in Azure Active Directory und können verwendet werden, um Ressourcen im Allgemeinen darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-104">A Resource Account is also known as a disabled user object in Azure Active Directory, and can be used to represent resources in general.</span></span> <span data-ttu-id="e270d-105">In Exchange kann verwendet werden, Konferenzräumen, beispielsweise darstellen und ermöglicht es ihnen, Sie haben eine Telefonnummer ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-105">In Exchange it might be used to represent conference rooms, for example, and allow them to have a phone number.</span></span> <span data-ttu-id="e270d-106">Ein Ressourcenkonto kann in Microsoft 365 oder lokal mit Skype für Business Server verwaltet werden, und diese Konten werden mithilfe von Powershell-Befehlen erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-106">A resource account can be homed in Microsoft 365 or on premises using Skype for Business server, and these accounts are created using Powershell commands.</span></span>

<span data-ttu-id="e270d-107">In Microsoft-Teams, os Skype für Business Online, jeden Anruf Warteschlange oder automatische wird Attendant erforderlich, um ein Ressourcenkonto zugeordneten verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-107">In Microsoft Teams os Skype for Business Online, each call queue or auto attendant is required to have an associated resource account.</span></span> <span data-ttu-id="e270d-108">Ob ein Ressourcenkonto eine zugewiesene Telefonnummer benötigt wird abhängig von der beabsichtigten Verwendung von der zugehörigen Aufruf Warteschlange oder automatische Telefonzentrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-108">Whether a resource account needs an assigned phone number will depend on the intended use of the associated call queue or auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="e270d-109">Finden Sie in den Artikeln für Anruf Warteschlangen und automatische um-Telefonzentralen verknüpft unten in diesem Artikel, bevor Sie eine Telefonnummer ein Ressourcenkonto zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-109">Refer to the articles on call queues and auto attendants linked at the bottom of this article before assigning a phone number to a resource account.</span></span>

## <a name="prerequisites-to-assign-a-phone-number-to-a-resource-account"></a><span data-ttu-id="e270d-110">Erforderliche Komponenten ein Ressourcenkonto eine Telefonnummer zuweisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-110">Prerequisites to assign a phone number to a resource account</span></span>

<span data-ttu-id="e270d-111">Erste Schritte beim es ist wichtig, sollten Sie einige Dinge bedenken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-111">To get started it's important to remember a few things:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e270d-112">Ihre Organisation muss eine Lizenz Enterprise E3 plus **Telefonsystem** oder einer E5 Enterprise-Lizenz (mindestens) verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-112">Your organization must have (at a minimum) an Enterprise E3 plus **Phone System** license or an Enterprise E5 license.</span></span> <span data-ttu-id="e270d-113">Die Anzahl der **Telefonsystem** Benutzerlizenzen, die zugewiesen sind, wirkt sich auf die Anzahl der Dienst Zahlen, die für die Ressourcenkonten zugewiesenen Warteschlangen oder automatische Telefonzentralen Aufrufen bei verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-113">The number of **Phone System** user licenses that are assigned affects the number of service numbers that are available to be used for resource accounts assigned to call queues or auto attendants.</span></span> <span data-ttu-id="e270d-114">Die Anzahl der Ressourcenkonten ab können ist abhängig von der Anzahl der **Telefonsystem** und **Audiokonferenzen** Lizenzen, die in Ihrer Organisation zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-114">The number of resource accounts you can have is dependent on the number of **Phone System** and **Audio Conferencing** licenses that are assigned in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e270d-115">Weitere Informationen zu Lizenzierung finden Sie unter [Skype für Geschäfts- und Microsoft-Teams, Add-On-Lizenzierung](/skypeforbusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-115">To learn more about licensing, see [Skype for Business and Microsoft Teams add-on licensing](/skypeforbusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e270d-116">Zum Umleiten von Anrufen an Personen in Ihrer Organisation, die Online sind, sie benötigen eine Lizenz **Telefonsystem** und für Enterprise-VoIP aktiviert sein oder Office 365 aufrufen Plans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-116">To redirect calls to people in your organization who are Online, they must have a **Phone System** license and be enabled for Enterprise Voice or have Office 365 Calling Plans.</span></span> <span data-ttu-id="e270d-117">Siehe [Zuweisen von Skype for Business- und Microsoft Teams-Lizenzen](/skypeforbusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-117">See [Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](/skypeforbusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span></span> <span data-ttu-id="e270d-118">Um diese Lizenzen für Enterprise-VoIP zu aktivieren, können Sie die Windows PowerShell verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-118">To enable them for Enterprise Voice, you can use Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e270d-119">Führen Sie beispielsweise folgenden Befehl aus:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-119">For example run:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e270d-120">Weitere Informationen zu Office 365 Anrufplänen finden Sie unter [Was sind Anrufpläne in Office 365?](/microsoftteams/what-are-calling-plans-in-office-365) und [Anrufpläne für Office 365](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-120">To learn more about Office 365 Calling Plans, see [What are Calling Plans in Office 365?](/microsoftteams/what-are-calling-plans-in-office-365) and [Calling Plans for Office 365](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span></span>
- <span data-ttu-id="e270d-121">Sie können nur zuweisen gebührenpflichtige oder gebührenfreie Service Telefonnummern, die Sie haben Sie in der **Microsoft-Teams, Administrationscenter** oder in einem Ressourcenkonto aus einer anderen Dienstanbieter übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-121">You can only assign toll and toll-free service phone numbers that you got in the **Microsoft Teams admin center** or transferred from another service provider to a resource account.</span></span> <span data-ttu-id="e270d-122">Um gebührenfreie Servicenummern zu erhalten müssen Sie Communication Credits einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-122">To get and use toll-free service numbers, you need to set up Communications Credits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e270d-123">Ein Ressourcenkonto nicht Benutzer (Abonnent) Rufnummern zugewiesen werden – nur Service gebührenpflichtige oder gebührenfreie Telefonnummern verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-123">User (subscriber) phone numbers can't be assigned to a resource account - only service toll or toll-free phone numbers can be used.</span></span>

<span data-ttu-id="e270d-124">Eine Telefonnummer ein, um ein Ressourcenkonto zuzuweisen, müssen Sie erhalten möchten, oder übertragen Ihre vorhandenen gebührenpflichtige oder gebührenfreie Service Zahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-124">To assign a phone number to a resource account, you will need to get or transfer your existing toll or toll-free service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e270d-125">Nachdem Sie die gebührenpflichtige oder gebührenfreie Service Telefonnummern erhalten möchten, sie werden angezeigt, in der **Microsoft-Teams, Administrationscenter** > **VoIP** > **Telefonnummern**und die **Typ-Nummer** aufgeführt wird als **Dienst - gebührenfreie**aufgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-125">After you get the toll or toll-free service phone numbers, they will show up in **Microsoft Teams admin center** > **Voice** > **Phone numbers**, and the **Number type** listed will be listed as **Service - Toll-Free**.</span></span> <span data-ttu-id="e270d-126">Um die Rufnummern Service erhalten möchten, finden Sie unter [Getting Service Rufnummern](/skypeforbusiness/what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md) oder Übertragung und vorhandenen Service-Nummer, finden Sie unter [Übertragen von Telefonnummern zu Office 365](/microsoftteams/transfer-phone-numbers-to-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-126">To get your service numbers, see [Getting service phone numbers](/skypeforbusiness/what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md) or if you want to transfer and existing service number, see [Transfer phone numbers to Office 365](/microsoftteams/transfer-phone-numbers-to-office-365).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e270d-127">Wenn Sie sich außerhalb der USA sind, können das Microsoft-Teams, Administrationscenter Sie um Service Zahlen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-127">If you are outside the United States, you can't use the Microsoft Teams admin center to get service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e270d-128">Wechseln Sie zum [Verwalten von Rufnummern für Ihre Organisation](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization) stattdessen, wie Sie von außerhalb der USA finden Sie unter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-128">Go to [Manage phone numbers for your organization](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization) instead to see how to do it from the outside of the United States.</span></span>

## <a name="create-a-resource-account-in-powershell"></a><span data-ttu-id="e270d-129">Erstellen Sie ein Ressourcenkonto in Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-129">Create a resource account in Powershell</span></span>

 <span data-ttu-id="e270d-130">Sie würden ein Ressourcenkonto durch Ausführen des entsprechenden Powershell-Cmdlets (für eine oder mehrere Ressourcenkonten) nach Bedarf erstellen, und geben Sie jeweils einen Namen und so weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-130">You would create a resource account by running the appropriate Powershell cmdlet as needed (for one or more resource accounts), and give each one a name and so on.</span></span> <span data-ttu-id="e270d-131">Derzeit keine Option zum Erstellen einer Ressource-Konto in der Verwaltungskonsole von Microsoft-Teams vorliegt, aber Sie können Telefonnummern bearbeiten und ändern Sie die Anruf Warteschlange oder Auto attendant Zuordnungen für ein Ressourcenkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-131">There is currently no option for creating a resource account in the Microsoft Teams admin center, but you can edit phone numbers and change the call queue or auto attendant assignments for a resource account.</span></span>

<span data-ttu-id="e270d-132">Je nachdem, ob Ihre Telefonnummer online oder lokal befindet müssen Sie in der entsprechenden Aufforderung Powershell mit Administratorberechtigungen eine Verbindung herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-132">Depending on whether your phone number is located online or on premises, you would need to connect to the appropriate Powershell prompt with Admin privileges.</span></span>

- <span data-ttu-id="e270d-133">Hybrid Implementierungen (Zahlen Zahlen verwaltet auf direktes Routing, OPCH und CCE) werden [Neu CsHybridApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps) verwenden, um ein Ressourcenkonto erstellen, die lokal verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-133">Hybrid implementations (numbers numbers homed on Direct Routing, OPCH and CCE) will use [New-CsHybridApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps) to create a resource account that is homed on premises.</span></span>  
- <span data-ttu-id="e270d-134">Nur Online Implementierungen [New-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-CsOnlineApplicationInstance?view=skype-ps) verwendet, die ein Resource-Konto verfügen, die online verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-134">Online only implementations will use [New-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-CsOnlineApplicationInstance?view=skype-ps) to have a resource account that is homed online.</span></span>

<span data-ttu-id="e270d-135">Es folgt ein Beispiel für online-Umgebung ein Ressourcenkonto erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-135">The following is an online environment example of creating a resource account:</span></span>

``` Powershell
New-CsOnlineApplicationInstance -DisplayName Node1 -SipAddress sip:node1@litwareinc.com -OU "ou=Redmond,dc=litwareinc,dc=com"
```

<span data-ttu-id="e270d-136">Weitere Informationen zu diesem Befehl finden Sie unter [New-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-136">See [New-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps) for more details on this command.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e270d-137">Es ist am einfachsten kann die Telefonnummer ein, mit dem Microsoft-Teams, Administrationscenter festlegen, wie im nächsten Abschnitt beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-137">It's easiest to set the phone number using the Microsoft Teams admin center, as described in the next section.</span></span> <span data-ttu-id="e270d-138">Sie können auch die `Set-CsOnlineApplicationInstance` Befehl für eine Zuweisung eine Rufnummer, das Ressourcenkonto nach der anfänglichen Erstellung wie dargestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-138">You can also use the `Set-CsOnlineApplicationInstance` command to a assign a phone number to the resource account after its initial creation as shown:</span></span>

``` Powershell
Set-CsOnlineApplicationInstance -Identity "CN={4f6c99fe-7999-4088-ac4d-e88e0b3d3820},OU=Redmond,DC=litwareinc,DC=com" -DisplayName Node1 -LineURI tel:+14255550100
```

<span data-ttu-id="e270d-139">Weitere Informationen zu diesem Befehl finden Sie unter [Set-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-139">See [Set-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps) for more details on this command.</span></span>

## <a name="manage-resource-account-settings-in-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="e270d-140">Verwalten von Einstellungen für Ressource-Konto im Microsoft-Teams, Administrationscenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-140">Manage Resource account settings in Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="e270d-141">Navigieren Sie zum Verwalten von Einstellungen der Ressource-Konto im Microsoft-Teams, Administrationscenter zu **Org geltende Settings**  > **Ressource Firmen**, auswählen das Ressourcenkonto Sie Einstellungen für ändern müssen und dann auf die Schaltfläche **Bearbeiten** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-141">To manage Resource account settings in Microsoft Teams admin center, navigate to **Org-wide settings**  > **Resource accounts**, select the resource account you need to change settings for, and then click on the **Edit** button.</span></span> <span data-ttu-id="e270d-142">Klicken Sie im Bildschirm **Bearbeiten Ressourcenkonto** werden Sie ändern die:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-142">in the **Edit resource account** screen, you will be able to change the:</span></span>

- <span data-ttu-id="e270d-143">**Anzeigename** für das Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-143">**Display name** for the account</span></span>
- <span data-ttu-id="e270d-144">Rufen Sie die Warteschlange oder automatische um-Telefonzentrale, die das Konto verwendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-144">Call queue or auto attendant that uses the account</span></span>
- <span data-ttu-id="e270d-145">Das Konto zugewiesene Telefonnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-145">Phone number assigned to the account</span></span>

<span data-ttu-id="e270d-146">Klicken Sie abschließend auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-146">When finished, click on **Save**.</span></span>

## <a name="related-information"></a><span data-ttu-id="e270d-147">Verwandte Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-147">Related Information</span></span>

<span data-ttu-id="e270d-148">Für Implementierungen sind, Hybrid mit Skype für Business Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-148">For implementations that are hybrid with Skype for Business Server:</span></span>

[<span data-ttu-id="e270d-149">Planen von Cloud-Telefonzentrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-149">Plan Cloud auto attendant</span></span>](/SkypeForBusiness/hybrid/plan-cloud-auto-attendant.md)

[<span data-ttu-id="e270d-150">Konfigurieren von Cloud-Telefonzentralen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-150">Configure Cloud auto attendants</span></span>](/SkypeForBusiness/hybrid/configure-cloud-auto-attendant.md)

<span data-ttu-id="e270d-151">Für Implementierungen in Teams oder Skype für Business Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-151">For implementations in Teams or Skype for Business Online:</span></span>

[<span data-ttu-id="e270d-152">Was sind automatische Telefonzentralen für das Telefonsystem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-152">What are Phone System auto attendants?</span></span>](what-are-phone-system-auto-attendants.md)

[<span data-ttu-id="e270d-153">Einrichten einer automatischen Telefonzentrale für das Telefonsystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-153">Set up a Phone System auto attendant</span></span>](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/set-up-a-phone-system-auto-attendant.md)

[<span data-ttu-id="e270d-154">Beispiel für Small Business - richten Sie eine automatische Telefonzentrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-154">Small business example - Set up an auto attendant</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/tutorial-org-aa)

[<span data-ttu-id="e270d-155">Erstellen einer Telefonsystem-Anrufwarteschleife</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-155">Create a Phone System call queue</span></span>](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue.md)

[<span data-ttu-id="e270d-156">Neue CsHybridApplicationEndpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-156">New-CsHybridApplicationEndpoint</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="e270d-157">Neue CsOnlineApplicationInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e270d-157">New-CsOnlineApplicationInstance</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps)