---
title: Verwalten von Besprechungsrichtlinien
author: tonysmit
ms.author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 03/22/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: sonua
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
f1keywords:
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.overview
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.audioandvideo
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.contentsharing
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.general
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.participantandguests
description: Informationen zum Verwalten von Richtlinieneinstellungen in Teams meeting.
ms.openlocfilehash: a31f663a7714a0a5af09e6fddd9436e710582fa1
ms.sourcegitcommit: 58fec9aebd80029e1f1e71376efe222f9abf707e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "31517200"
---
# <a name="manage-meeting-policies-in-teams"></a><span data-ttu-id="27314-103">Verwalten von Besprechungsrichtlinien in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-103">Manage meeting policies in Teams</span></span>

::: zone target="docs"
<span data-ttu-id="27314-104">Besprechungsrichtlinien werden verwendet, um die Steuerung der Features, die an die Teilnehmer bei Besprechungen, die von Benutzern in Ihrer Organisation geplant sind verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-104">Meeting policies are used to control the features that are available to meeting participants for meetings that are scheduled by users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="27314-105">Nachdem Sie eine Richtlinie erstellen und Ihre Änderungen vornehmen, können Sie die Richtlinie Benutzer zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-105">After you create a policy and make your changes, you can then assign users to the policy.</span></span> 

<span data-ttu-id="27314-106">Standardmäßig wird eine Richtlinie mit dem Namen Global (Org geltende Standard) erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-106">By default, a policy named Global (org-wide default) is created.</span></span> <span data-ttu-id="27314-107">Alle Benutzer in Ihrer Organisation werden standardmäßig diese besprechungsrichtlinie zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-107">All users in your organization will be assigned this meeting policy by default.</span></span> <span data-ttu-id="27314-108">Sie können entweder Änderungen an dieser Richtlinie vornehmen oder einen oder mehrere benutzerdefinierte Richtlinien erstellen und Benutzer zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-108">You can either make changes to this policy or create one or more custom policies and assign users to them.</span></span> <span data-ttu-id="27314-109">Wenn Sie eine benutzerdefinierte Richtlinie erstellen, können Sie zulassen oder verhindern, dass bestimmte Features für die Benutzer verfügbar wird, und weisen Sie es an einen oder mehrere Benutzer die Einstellungen angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-109">When you create a custom policy, you can allow or prevent certain features from being available to your users, and then assign it to one or more users who will have the settings applied to them.</span></span> 

## <a name="change-or-create-a-meeting-policy"></a><span data-ttu-id="27314-110">Ändern Sie oder erstellen Sie eine besprechungsrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-110">Change or create a meeting policy</span></span>

<span data-ttu-id="27314-111">Zum Ändern oder erstellen eine besprechungsrichtlinie, wechseln Sie zur **Microsoft-Teams-Verwaltungskonsole** > **Besprechungen** > **Besprechungsrichtlinien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-111">To change or create a meeting policy, go to **Microsoft Teams admin center** > **Meetings** > **Meeting policies**.</span></span> <span data-ttu-id="27314-112">Wählen Sie eine Richtlinie aus der Liste aus, oder wählen Sie **neue Richtlinie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-112">Select a policy from the list, or select **New policy**.</span></span> <span data-ttu-id="27314-113">Wählen Sie Ihre Einstellungen, und wählen Sie dann auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-113">Choose your settings, and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="27314-114">Angenommen Sie, Sie haben eine Reihe von Benutzern und Sie möchten beschränken Bandbreite, die ihrer Besprechung benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-114">For example, say you have a bunch of users and you want to limit the amount of bandwidth that their meeting would require.</span></span> <span data-ttu-id="27314-115">Sie erstellen eine neue benutzerdefinierte Richtlinie mit dem Namen "Eingeschränkten Bandbreite" und deaktivieren die folgenden Einstellungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-115">You would create a new custom policy named "Limited bandwidth" and disable the following settings:</span></span>

<span data-ttu-id="27314-116">Klicken Sie unter **Audio & video**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-116">Under **Audio & video**:</span></span>
- <span data-ttu-id="27314-117">Deaktivieren der Cloud aufzeichnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-117">Turn off cloud recording</span></span>
- <span data-ttu-id="27314-118">Zulassen von IP-video deaktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-118">Turn off Allow IP video</span></span>

<span data-ttu-id="27314-119">Klicken Sie unter **gemeinsame Nutzung von Inhalten**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-119">Under **Content sharing**:</span></span>
- <span data-ttu-id="27314-120">Deaktivieren Sie Bildschirmfreigabe Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-120">Disable screen sharing mode</span></span>
- <span data-ttu-id="27314-121">Whiteboard deaktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-121">Turn off whiteboard</span></span>
- <span data-ttu-id="27314-122">Freigegebene Notizen deaktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-122">Turn off shared notes</span></span>

<span data-ttu-id="27314-123">Klicken Sie dann den Benutzern zuweisen der Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-123">Then assign the policy to the users.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="27314-124">Ein Benutzer kann jeweils nur eine besprechungsrichtlinie zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-124">A user can be assigned only one meeting policy at a time.</span></span> 

## <a name="assign-a-meeting-policy-to-users"></a><span data-ttu-id="27314-125">Weisen Sie eine besprechungsrichtlinie für Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-125">Assign a meeting policy to users</span></span>

<span data-ttu-id="27314-126">Wenn Sie die Richtlinie auf einen Benutzer anwenden möchten, wählen Sie im linken Navigationsbereich auf **Benutzer** aus, und klicken Sie dann auf den Namen des Benutzers anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-126">If you are applying the policy to one user, select **Users** on the left navigation pane, and then click the user's display name.</span></span> <span data-ttu-id="27314-127">Wählen Sie auf der Benutzer-Seite neben **zugewiesene Richtlinien** **Bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-127">On the user's page, next to **Assigned policies**, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="27314-128">Klicken Sie dann im Bereich **Richtlinien für Benutzer bearbeiten** unter **besprechungsrichtlinie**, wählen Sie die besprechungsrichtlinie aus der Dropdownliste aus, und wählen Sie dann auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-128">Then, in the **Edit user policies** pane, under **Meeting policy**, select the meeting policy from the drop-down list, and then select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="27314-129">Sie können auch Richtlinien aus der Liste der Benutzer zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-129">You can also assign policies from the list of users.</span></span> <span data-ttu-id="27314-130">Wählen Sie den Benutzer dazu, indem Sie auf der linken Seite des Anzeigenamen des Benutzers auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-130">To do this, select the user by clicking to the left of the user's display name.</span></span> <span data-ttu-id="27314-131">Wählen Sie **Einstellungen bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-131">Select **Edit settings**.</span></span> <span data-ttu-id="27314-132">Klicken Sie dann im Bereich **Einstellungen bearbeiten** unter **besprechungsrichtlinie**, wählen Sie die Richtlinie aus der Dropdown-Liste aus, und wählen Sie dann auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-132">Then, on the **Edit settings** pane, under **Meeting policy**, select the policy from the drop-down list, and then select **Save**.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="27314-133">Wenn Sie eine Richtlinie auf mehrere Benutzer anwenden möchten, wählen Sie **Benutzer** im linken Navigationsbereich und wählen Sie dann jeden Benutzer durch Klicken auf links neben den Benutzernamen ein, und klicken Sie dann auf **Bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-133">If you are applying a policy to more than one user, select **Users** on the left navigation pane, and then select each user by clicking to the left of the user name, and then click **Edit settings**.</span></span> <span data-ttu-id="27314-134">Klicken Sie im Bereich **Einstellungen bearbeiten** unter **besprechungsrichtlinie**wählen Sie die Richtlinie aus der Dropdown-Liste aus, und wählen Sie dann auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-134">On the **Edit Settings** pane, under **Meeting policy**, select the policy from the drop-down list, and then select **Save**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="27314-135">Sie können einen oder mehrere Benutzer auch wie folgt eine besprechungsrichtlinie zuweisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-135">You can also assign a meeting policy to one or more users as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="27314-136">Navigieren Sie zum **Microsoft-Teams, Administrationscenter** > **Besprechungen** > **Besprechungsrichtlinien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-136">Go to **Microsoft Teams admin center** > **Meetings** > **Meeting policies**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="27314-137">Wählen Sie die Richtlinie, indem Sie auf links neben den Namen der Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-137">Select the policy by clicking to the left of the policy name.</span></span>
3. <span data-ttu-id="27314-138">Wählen Sie **Benutzer verwalten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-138">Select **Manage users**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="27314-139">Klicken Sie im Bereich **Benutzer verwalten** Suche für den Benutzer nach Anzeigename oder nach Benutzernamen, wählen Sie den Namen, und wählen Sie dann auf **Hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-139">In the **Manage users** pane, search for the user by display name or by user name, select the name, and then select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="27314-140">Wiederholen Sie diesen Schritt für jeden Benutzer, die Sie hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-140">Repeat this step for each user that you want to add.</span></span>
5. <span data-ttu-id="27314-141">Wenn Sie die Benutzer hinzugefügt haben, wählen Sie **Speichern**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-141">When you are finished adding users, select **Save**.</span></span>
 
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="27314-142">Eine Richtlinie kann nicht gelöscht werden, wenn Benutzer zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-142">You can't delete a policy if users are assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="27314-143">Sie müssen zuerst eine andere Richtlinie für alle betroffenen Benutzer zuweisen, und klicken Sie dann können Sie die ursprüngliche Richtlinie löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-143">You must first assign a different policy to all affected users, and then you can delete the original policy.</span></span>
 
 
## <a name="user-policy-settings"></a><span data-ttu-id="27314-144">Benutzerrichtlinieneinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-144">User policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="27314-145">Wenn Sie eine vorhandene Richtlinie auf der Seite **Besprechungsrichtlinien** auswählen oder **neue Richtlinie** für eine neue Richtlinie hinzuzufügen, können Sie die folgenden Einstellungen konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-145">When you select an existing policy on the **Meeting policies** page or select **New policy** to add a new policy, you can configure the following settings.</span></span>

### <a name="new-meeting-policy-name-and-description"></a><span data-ttu-id="27314-146">Neue Name und Beschreibung der Besprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-146">New meeting policy name and description</span></span>
   - <span data-ttu-id="27314-147">**Name** Dies ist der Name der Richtlinie, die auf der Seite **Besprechungsrichtlinien** angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-147">**Name** This is the name of the policy that will appear on the **Meeting policies** page.</span></span> <span data-ttu-id="27314-148">Es kann nicht länger als 64 Zeichen oder Sonderzeichen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-148">It can't contain special characters or be longer than 64 characters.</span></span> <span data-ttu-id="27314-149">Beachten Sie, dass eine vorhandene Richtlinie Name nicht geändert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-149">Note that you can't change an existing policy's name.</span></span>
   - <span data-ttu-id="27314-150">**Beschreibung** Sie können in eine benutzerfreundliche Beschreibung für die Richtlinie hinzufügen, die Sie erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-150">**Description** You can put in a friendly description for the policy you create.</span></span> <span data-ttu-id="27314-151">Das ist hilfreich, wenn Sie eine Richtlinie für eine Gruppe von Benutzern zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-151">This will be helpful if you want to assign a policy to a group of users.</span></span>
::: zone-end 

<span data-ttu-id="27314-152"><a name="bkgeneral"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-152"></span></span>
### <a name="general"></a><span data-ttu-id="27314-153">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-153">General</span></span>
   - <span data-ttu-id="27314-154">**Sofortbesprechungen zulassen** Aktivieren Sie dies ansetzt, kann die Funktion "Jetzt besprechen" für Benutzer verfügbar sein, die an Besprechungen teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-154">**Allow Meet Now** Turning this on will allow the Meet Now feature to be available to users that join meetings.</span></span>
   - <span data-ttu-id="27314-155">**Zulassen des Outlook-add-ins** Aktivieren Sie dies können Benutzer, die die Richtlinie zugewiesen haben Outlook-add-in zur Verfügung, wenn sie Besprechungen planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-155">**Allow the Outlook add-in** Turning this on will let users assigned to the policy have the Outlook add-in available when they schedule meetings.</span></span>
   - <span data-ttu-id="27314-156">**DDE-Kanal zulassen Besprechung planen.** Aktivieren Sie dies können Channel-Besprechung planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-156">**Allow Channel meeting scheduling** Turning this on will allow Channel Meeting scheduling.</span></span>
   - <span data-ttu-id="27314-157">**Planen von privaten Besprechungen zulassen** Aktivieren Sie dies ermöglicht Benutzern, die private Konferenzen planen einer Besprechung teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-157">**Allow scheduling private meetings** Turning this on will allow users that join a meeting to schedule private meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="27314-158"><a name="bkaudioandvideo"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-158"></span></span>

### <a name="audio--video"></a><span data-ttu-id="27314-159">Audio & video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-159">Audio & video</span></span>
   - <span data-ttu-id="27314-160">**Lautschrift zulassen** Wenn Sie diese aktivieren, werden Umsetzung der Besprechung für Benutzer verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-160">**Allow transcription** If you turn this on, transcription of the meeting will be available to users.</span></span>
   - <span data-ttu-id="27314-161">**Aufzeichnen von Cloud zulassen** Aktivieren Sie dies können Aufzeichnungen in der Cloud gespeichert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-161">**Allow cloud recording** Turning this on will allow recordings to be saved in the cloud.</span></span>
   - <span data-ttu-id="27314-162">**Zulassen von IP-video** Aktivieren Sie dies kann IP-Videos während einer Besprechung ansetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-162">**Allow IP video** Turning this on will allow IP videos during meetings.</span></span>
   - <span data-ttu-id="27314-163">**Media Bitrate (Kbit/s)** Sie können die Bitrate für Besprechungen festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-163">**Media bit rate (KBs)** You can set the bit rate for meetings.</span></span> <span data-ttu-id="27314-164">Der Standardwert beträgt 50 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-164">The default is 50 MB.</span></span>

<span data-ttu-id="27314-165"><a name="bkcontentsharing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-165"></span></span>

### <a name="content-sharing"></a><span data-ttu-id="27314-166">Gemeinsame Nutzung von Inhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-166">Content sharing</span></span>
   - <span data-ttu-id="27314-167">**Bildschirmfreigabe Modus** Sie können den Modus für die Bildschirmfreigabe auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-167">**Screen sharing mode** You can select the screen sharing mode.</span></span> <span data-ttu-id="27314-168">Dabei wird die Größe des Bildschirms handeln, die während einer Besprechung verwendet werden, die ein Benutzer mit der Richtlinie zugewiesen verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-168">This will be the size of the screen that will be used during a meeting that a user assigned with the policy can use.</span></span>
   - <span data-ttu-id="27314-169">**Ermöglichen ein Teilnehmers zu gewähren oder Anfordern der Steuerung** Dadurch werden alle Teilnehmer an einer Besprechung und dessen Bildschirmfreigabe Steuerung anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-169">**Allow a participant to give or request control** This allows all participants in a meeting to give and request control of screen sharing.</span></span>
   - <span data-ttu-id="27314-170">**Ermöglichen Sie einen externen Teilnehmer zu gewähren oder Anfordern der Steuerung** Dies ermöglicht einen extern (kein Bestandteil Ihrer Organziation jemand) Teilnehmer zu übergeben und dessen Steuerung einer Besprechung anfordern, wenn der Bildschirm gemeinsam genutzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-170">**Allow an external participant to give or request control** This allows an external (someone not part of your organziation) participant to give and request control of a meeting when the screen is being shared.</span></span>
   - <span data-ttu-id="27314-171">**Zulassen von PowerPoint-Freigabe** Wenn Sie diese aktivieren, können Benutzer, die Besprechungstermine PowerPoint-Folienstapel während einer Besprechung freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-171">**Allow PowerPoint sharing** If you turn this on, users that schedule meetings can share PowerPoint slide decks during a meeting.</span></span>
   - <span data-ttu-id="27314-172">**Whiteboard zulassen** Wenn Sie diese aktivieren, wird das Whiteboard an die Teilnehmer während einer Besprechung verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-172">**Allow whiteboard** If you turn this on, the whiteboard will be available to meeting participants during a meeting.</span></span>
   - <span data-ttu-id="27314-173">**Freigegebene Notizen zulassen** Wenn Sie diese aktivieren, werden die freigegebene Notizen an die Teilnehmer während einer Besprechung verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-173">**Allow shared notes** If you turn this on, shared notes will be available to meeting participants during a meeting.</span></span>

<span data-ttu-id="27314-174"><a name="bkparticipantsandguests"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-174"></span></span>

### <a name="participants--guests"></a><span data-ttu-id="27314-175">Teilnehmer & Gäste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-175">Participants & guests</span></span>
   - <span data-ttu-id="27314-176">**Zulassen von Personen, die sich einwählen, um eine Besprechung zu starten.** Sie können auf Aktivieren oder deaktivieren, wenn Sie Besucher authentifiziert wurde noch nicht, da sie gewählt haben, in über das Telefon an eine Besprechung starten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-176">**Allow people that dial in to start a meeting** You can turn on or off if you want to let people that haven't been authenticated because they've dialed in using their phone to start a meeting.</span></span>
   - <span data-ttu-id="27314-177">**Automatisch Personen zulassen** Bestimmt, welche Arten von Teilnehmern automatisch werden von diesem Benutzer organisierte Besprechungen hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-177">**Automatically admit people** Determines what types of participants will automatically be added to meetings organized by this user.</span></span> <span data-ttu-id="27314-178">Legen Sie den "Jede Person in einer Organisation" Besprechungen platzieren Sie alle externen Benutzer in der Lobby, aber alle Benutzer im Unternehmen Teilnahme an der Besprechung sofort zulassen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-178">Set this to "Everyone in organization" if you would like meetings to place every external user in the lobby but allow all users in the company to join the meeting immediately.</span></span> <span data-ttu-id="27314-179">Legen Sie dies auf "Jeder", wenn Sie standardmäßig anonyme Benutzer zulassen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-179">Set this to "Everyone" if you'd like to admit anonymous users by default.</span></span> <span data-ttu-id="27314-180">Legen Sie den "Jede Person in Ihrer Organisation und Partnerorganisationen" Besprechungen Verbundbenutzer wie Ihres Unternehmens Benutzer teilnehmen, aber setzen Sie alle externen Benutzer in einer Wartebereich zulassen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-180">Set this to "Everyone in your organization and federated organizations" if you would like meetings to allow federated users to join like your company's users, but place all other external users in a lobby.</span></span>

[<span data-ttu-id="27314-181">Vollständigen Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-181">Full article</span></span>](meeting-policies-in-teams.md)

### <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="27314-182">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-182">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="27314-183">Messagingrichtlinien in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27314-183">Messaging policies in Teams</span></span>](messaging-policies-in-teams.md)
