---
title: Verwalten von Nachrichtenrichtlinien in Teams
ms.author: lolaj
author: lolajacobsen
manager: serdars
ms.reviewer: jastark
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.messagingpolicies.overview
- seo-marvel-apr2020
description: In diesem Artikel erfahren Sie mehr über Messagingrichtlinien und wie Sie zum Steuern von Chatnachrichten in Teams verwendet werden können.
ms.openlocfilehash: d9cc2fbd9d3ba2eef77114228130a763d3f4fd25
ms.sourcegitcommit: a9e16aa3539103f3618427ffc7ebbda6919b5176
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "43904420"
---
# <a name="manage-messaging-policies-in-teams"></a><span data-ttu-id="fd100-103">Verwalten von Nachrichtenrichtlinien in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-103">Manage messaging policies in Teams</span></span>

<!--- Add zone marker here--->

<span data-ttu-id="fd100-104">Nachrichtenrichtlinien werden genutzt, um zu steuern, welche Chat- und Messagingfunktionen den Benutzern in Microsoft Teams zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-104">Messaging policies are used to control which chat and channel messaging features are available to users in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-105">Sie können die Standardrichtlinie verwenden, die automatisch erstellt wird, oder eine oder mehrere benutzerdefinierte Nachrichtenrichtlinien für die Benutzer in Ihrer Organisation erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-105">You can use the default policy that is created automatically or create one or more custom messaging policies for people in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-106">Nachdem Sie eine Richtlinie erstellt haben, können Sie sie einem Benutzer oder einer Benutzergruppe in Ihrer Organisation zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-106">After you create a policy, you can assign it to a user or group of users in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="fd100-107">Standardmäßig wird eine Richtlinie namens „Global“ (organisationsweiter Standard) erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-107">By default, a policy named Global (org-wide default) is created.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-108">Allen Benutzern in Ihrer Organisation wird diese Messagingrichtlinie standardmäßig zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-108">All users in your organization will be assigned this messaging policy by default.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-109">Sie können entweder Änderungen an dieser Richtlinie vornehmen oder eine oder mehrere benutzerdefinierte Richtlinien erstellen und sie den Benutzern zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-109">You can either make changes to this policy or create one or more custom policies and assign users to them.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-110">Wenn Sie eine benutzerdefinierte Richtlinie erstellen, können Sie zulassen oder verhindern, dass bestimmte Features für Ihre Benutzer zur Verfügung stehen. Sie können sie dann einem oder mehreren Benutzern zuweisen, die diese Einstellungen benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-110">When you create a custom policy, you can allow or prevent certain features from being available to your users and then assign it to one or more users who will need the settings applied to them.</span></span> 

## <a name="change-or-create-a-messaging-policy"></a><span data-ttu-id="fd100-111">Ändern oder Erstellen einer Nachrichtenrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-111">Change or create a messaging policy</span></span>

<span data-ttu-id="fd100-112">Sie können die Nachrichtenrichtlinien im Microsoft Teams Admin Center ganz einfach verwalten, https://admin.teams.microsoft.com)indem Sie sich mit Administratoranmeldeinformationen anmelden und im linken Navigationsbereich **Nachrichtenrichtlinien** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-112">You can easily manage messaging policies in the Microsoft Teams admin center (https://admin.teams.microsoft.com) by signing in with administrator credentials and choosing **Messaging policies** in the left navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-113">Um die vorhandene Standard-Nachrichtenrichtlinie für Ihre Organisation zu bearbeiten, wählen Sie die Zeile **Global (organisationsweiter Standard)** aus, und nehmen Sie dann die gewünschten Änderungen vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-113">To edit the existing default messaging policy for your organization, select the **Global (Org-wide default)** row, and then make your changes.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-114">Um eine neue benutzerdefinierte Nachrichtenrichtlinie zu erstellen, wählen Sie **Neue Richtlinie** aus, geben Sie der neuen Richtlinie einen Namen und wählen Sie dann die gewünschten Einstellungen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-114">To create a new custom messaging policy, select **New policy**, give the new policy a name, and then select your settings.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-115">Wenn Sie fertig sind, wählen Sie **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-115">Choose **Save** when you are done.</span></span>

<span data-ttu-id="fd100-116">Angenommen, Sie möchten sicherstellen, dass gesendete Nachrichten nicht gelöscht oder geändert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-116">For example, say you want to make sure that sent messages aren't deleted or altered.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-117">Sie erstellen dann eine neue benutzerdefinierte Richtlinie namens „Gesendete Nachrichten aufbewahren“ und deaktivieren die folgenden Einstellungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-117">You would create a new custom policy named "Retain sent messages" and turn off the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="fd100-118">Besitzer können gesendete Nachrichten löschen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-118">Owners can delete sent messages</span></span>
- <span data-ttu-id="fd100-119">Benutzer können gesendete Nachrichten löschen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-119">Users can delete sent messages</span></span>
- <span data-ttu-id="fd100-120">Benutzer können gesendete Nachrichten bearbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-120">Users can edit sent messages</span></span>

<span data-ttu-id="fd100-121">Weisen Sie dann die Richtlinie den Benutzern zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-121">Then assign the policy to the users.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="fd100-122">Einem Benutzer kann jeweils nur eine Nachrichtenrichtlinie zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-122">A user can only be assigned one messaging policy at a time.</span></span>
 
## <a name="assign-a-messaging-policy-to-a-user"></a><span data-ttu-id="fd100-123">Einem Benutzer eine Nachrichtenrichtlinie zuweisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-123">Assign a messaging policy to a user</span></span>

<span data-ttu-id="fd100-124">Wenn Sie eine benutzerdefinierte Nachrichtenrichtlinie erstellen, ist Sie nur für einen Benutzer aktiv, wenn sie ihm zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-124">If you create a custom messaging policy, it will only be active for a user if the policy is assigned to the user.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-125">Wenn Sie einem Benutzer eine benutzerdefinierte Richtlinie zuweisen möchten, wechseln Sie zum Microsoft Teams Admin Center, wählen Sie im linken Navigationsbereich **Benutzer** aus, und wählen Sie den Benutzer, dem Sie die Richtlinie zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-125">To assign a custom policy to a user, go to the Microsoft Teams admin center, choose **Users** in the left navigation pane, and select the user you want to assign the policy to.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-126">Wählen Sie auf der Seite des Benutzers neben **Zugewiesene Richtlinien** auf **Bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-126">On the user's page, choose **Edit** next to **Assigned policies**.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-127">Wählen Sie nun im Bereich **Benutzerrichtlinien bearbeiten** unter **Nachrichtenrichtlinie** die Nachrichtenrichtlinie aus der Dropdownliste aus und klicken Sie dann auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-127">Then, in the **Edit user policies** pane, under **Messaging policy**, select the messaging policy from the drop-down list, and select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-128">Sie können die Einstellungen auch in der Benutzerliste bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-128">You can also edit settings from the list of users.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-129">Wählen Sie dazu den Benutzer aus, indem Sie links neben dem Anzeigenamen des Benutzers klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-129">To do this, select the user by clicking to the left of the user's display name.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-130">Wählen Sie **Einstellungen bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-130">Select **Edit settings**.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-131">Wählen Sie nun im Bereich **Einstellungen bearbeiten** unter **Nachrichtenrichtlinie** die Nachrichtenrichtlinie aus der Dropdownliste aus und klicken Sie dann auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-131">Then, on the **Edit settings** pane, under **Messaging policy**, select the policy from the drop-down list and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="fd100-132">Wenn Sie eine Richtlinie auf mehrere Benutzer anwenden möchten, wählen die einzelnen Benutzer aus, indem Sie links neben dem Benutzernamen klicken und dann **Einstellungen bearbeiten** wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-132">If you are applying a policy to more than one user, select each of the users by clicking to the left of the user name, and then select **Edit settings**.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-133">Wählen Sie nun im Bereich **Einstellungen bearbeiten** unter **Nachrichtenrichtlinie** die Nachrichtenrichtlinie aus der Dropdownliste aus und klicken Sie dann auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-133">On the **Edit Settings** pane, under **Messaging policy**, select the policy from the drop-down list and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="fd100-134">Sie können einem oder mehreren Benutzern eine Nachrichtenrichtlinie auch folgendermaßen zuweisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-134">You can also assign a messaging policy to one or more users as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fd100-135">Wechseln Sie zu **Microsoft Teams Admin Center** > **Nachrichtenrichtlinien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-135">Go to **Microsoft Teams admin center** > **Messaging policies**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fd100-136">Wählen Sie die Richtlinie aus, indem Sie links neben ihren Namen klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-136">Select the policy by clicking to the left of the policy name.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fd100-137">Wählen Sie **Benutzer verwalten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-137">Select **Manage users**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fd100-138">Suchen Sie im Bereich **Benutzer verwalten** anhand des Anzeigenamens oder Benutzernamens nach dem Benutzer, wählen Sie den Namen aus und klicken Sie auf **Hinzufügen**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-138">In the **Manage users** pane, search for the user by display name or by user name, select the name, and then select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-139">Wiederholen Sie diesen Schritt für jeden Benutzer, den Sie hinzufügen wollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-139">Repeat this step for each user that you want to add.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fd100-140">Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-140">When you are finished adding users, select **Save**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fd100-141">Sie können eine Richtlinie nicht löschen, solange Sie Benutzern zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-141">You can't delete a policy if users are assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-142">Sie müssen allen betroffenen Benutzern erst eine andere Richtlinie zuweisen, bevor Sie die ursprüngliche Richtlinie löschen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-142">You must first assign a different policy to all affected users, and then you can delete the original policy.</span></span>

<!--- End zone marker here--->

## <a name="messaging-policy-settings"></a><span data-ttu-id="fd100-143">Nachrichtenrichtlinie – Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-143">Messaging policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="fd100-144">Verwenden Sie die folgenden Einstellungen, um die globale Nachrichtenrichtlinie zu ändern oder eine neue benutzerdefinierte Richtlinie zu erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-144">Use the following settings to change the global messaging policy or create a new custom policy:</span></span>

- <span data-ttu-id="fd100-145">**Besitzer können gesendete Nachrichten löschen**: Verwenden Sie diese Einstellung, damit Besitzer Nachrichten löschen können, die von Benutzern im Chat gesendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-145">**Owners can delete sent messages**  Use this setting to let owners delete messages that users sent in chat.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd100-146">**Benutzer können gesendete Nachrichten löschen**: Verwenden Sie diese Einstellung, damit Benutzer Nachrichten löschen können, die sie im Chat gesendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-146">**Users can delete sent messages** Use this setting to let users delete messages that they sent in chat.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd100-147">**Benutzer können gesendete Nachrichten bearbeiten**: Verwenden Sie diese Einstellung, damit Benutzer Nachrichten bearbeiten können, die sie im Chat gesendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-147">**Users can edit sent messages** Use this setting to let users edit the messages that they sent in chat.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd100-148">**Lesebestätigungen**: Lesebestätigungen ermöglichen es dem Absender einer Chatnachricht, benachrichtigt zu werden, wenn die Nachricht vom Empfänger in 1:1-Chats und Gruppenchats mit höchstens 20 Personen gelesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-148">**Read receipts** Read receipts allow the sender of a chat message to be notified when their message was read by the recipient in 1:1 and group chats 20 people or less.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-149">Lesebestätigungen für Nachrichten nehmen die Ungewissheit, ob eine Nachricht gelesen wurde und verbessern so die Kommunikation im Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-149">Message read receipts remove uncertainly about whether a message was read, and improve team communication.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-150">Beachten Sie, dass Lesebestätigungen in eDiscovery-Berichten nicht erfasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-150">Please note that read receipts are not captured in eDiscovery reporting.</span></span>  
    - <span data-ttu-id="fd100-151">**Benutzergesteuert**: Das bedeutet, dass Benutzer entscheiden können, ob Sie die Funktion „Lesebestätigungen“ aktivieren oder deaktivieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-151">**User controlled** This means that users get to decide if they want read receipts ON or OFF.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-152">Die Standardeinstellung in der App ist „aktiviert“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-152">Default setting within the app is ON.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-153">Benutzer können Sie dann auf „deaktiviert“ ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-153">Users can then turn it OFF.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="fd100-154">**Für alle aktiviert**: Das bedeutet, dass das Feature für jeden im Mandanten aktiviert ist und nicht deaktiviert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-154">**On for everyone** This means everyone in the tenant will have the feature ON with no option to turn it off.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-155">Achten Sie darauf, dass bei Verwendung der Einstellung **Für alle aktiviert** die einzige Möglichkeit zum Festlegen von Bestätigungen für den gesamten Mandanten darin besteht, nur eine Nachrichtenrichtlinie für den gesamten Mandanten zu nutzen (die Standardrichtlinie namens "Global (organisationsweiter Standard)) oder alle Nachrichtenrichtlinien im Mandanten dieselben Einstellungen für Bestätigungen verwenden zu lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-155">Be aware that when using the **On for everyone** setting, the only way to set receipts for the whole tenant is either to have only one messaging policy for the whole tenant (the default policy named "Global (Org-wide Default)") or to have all messaging policies in the tenant use the same settings for receipts.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-156">Das Feature „Lesebestätigungen“ ist am effektivsten, wenn das Feature **für alle aktiviert** ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-156">The read receipts feature is most effective when the feature is enabled to **On for everyone**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fd100-157">**Für alle deaktiviert**: Das bedeutet, dass das Feature für jeden im Mandanten deaktiviert ist und dass niemand im Mandanten Lesebestätigungen erhält. Auch kann das Feature nicht aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-157">**Off for everyone** This means the feature is disabled and no one in the tenant has read receipts nor can they turn it on.</span></span> 
<span data-ttu-id="fd100-158"><a name="bkchat"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-158"><a name="bkchat"> </a></span></span>

- <span data-ttu-id="fd100-159">**Chat**: Aktivieren Sie diese Einstellung, wenn Sie möchten, dass die Benutzer in Ihrer Organisation mithilfe der Teams-App mit anderen Personen chatten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-159">**Chat**  Turn this setting on if you want users in your organization to be able to use the Teams app to chat with other people.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd100-160">**Giphys in Unterhaltungen verwenden**: Wenn Sie diese Funktion aktivieren, können Benutzer Giphys in Chats mit anderen Personen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-160">**Use Giphys in conversations**  If you turn this on, users can include Giphys in chat conversations with other people.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-161">Giphy ist eine Onlinedatenbank und Suchmaschine, die es Benutzern ermöglicht, nach animierten GIF-Dateien zu suchen und diese zu teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-161">Giphy is an online database and search engine that allows users to search for and share animated GIF files.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-162">Jedem Giphy wird eine Inhaltsbewertung zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-162">Each Giphy is assigned a content rating.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd100-163">**Giphy-Inhaltsklassifikation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-163">**Giphy content rating**</span></span> 
    - <span data-ttu-id="fd100-164">**Keine Einschränkung**: Das bedeutet, dass Ihre Benutzer beliebige Giphys in Chats einfügen können – unabhängig von ihrer Inhaltsbewertung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-164">**No restriction** This means that your users will be able to insert any Giphy in chats regardless of the content rating.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fd100-165">**Moderat**: Das bedeutet, dass Benutzer Giphys in Chats einfügen können, der Zugriff auf nicht jugendfreie Inhalte aber moderat eingeschränkt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-165">**Moderate**  This means that your users will be able to insert Giphys in chats, but will be moderately restricted from adult content.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fd100-166">**Streng**: Das bedeutet, dass Benutzer Giphys in Chats einfügen können, der Zugriff auf nicht jugendfreie Inhalte aber streng eingeschränkt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-166">**Strict**  This means that your users will be able to insert Giphys in chats, but will be strictly restricted from adult content.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd100-167">**Memes in Unterhaltungen verwenden**: Wenn Sie diese Funktion aktivieren, können Benutzer Memes in Chats mit anderen Personen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-167">**Use Memes in conversations** If you turn this on, users can include Memes in chat conversations with other people.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fd100-168">**Sticker in Unterhaltungen verwenden**: Wenn Sie diese Funktion aktivieren, können Benutzer Sticker in Chats mit anderen Personen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-168">**Use Stickers in conversations** If you turn this on, users can include Stickers in chat conversations with other people.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd100-169">**URL-Vorschau zulassen**: Verwenden Sie diese Einstellung, um die automatische URL-Vorschau in Nachrichten zu aktivieren bzw. zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-169">**Allow URL previews** Use this setting to turn automatic URL previewing on or off in messages.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd100-170">**Übersetzung von Nachrichten durch Benutzer zulassen**: Wenn diese Funktion aktiviert ist, können Benutzer Microsoft Teams-Nachrichten automatisch in die Sprache übersetzen lassen, die in ihren persönlichen Spracheinstellungen für Office 365 festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-170">**Allow users to translate messages** Turn this setting on to let users automatically translate Teams messages into the language specified by their personal language settings for Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd100-171">**Plastischen Reader zum Anzeigen von Nachrichten zulassen**: Aktivieren Sie diese Einstellung, damit Benutzer Nachrichten in einem Microsoft Plastischen Reader anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-171">**Allow immersive reader for viewing messages** Turn this setting on to let users view messages in Microsoft Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-172">Plastischer Reader ist ein Lerntool, das zur Verbesserung der Lesbarkeit von Text eine Vollbildansicht bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-172">Immersive Reader is a learning tool that provides a full screen reading experience to increase readability of text.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd100-173">**Senden dringender Nachrichten mithilfe von Prioritäts Benachrichtigungen** Wenn Sie diese Option aktivieren, können Benutzer Nachrichten mithilfe von [Prioritäts Benachrichtigungen](https://support.microsoft.com/article/mark-a-message-as-important-or-urgent-in-teams-ea99d5b6-1317-4550-8d75-86ff14cd4462)senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-173">**Send urgent messages using priority notifications** If you turn this on, users can send messages using [priority notifications](https://support.microsoft.com/article/mark-a-message-as-important-or-urgent-in-teams-ea99d5b6-1317-4550-8d75-86ff14cd4462).</span></span> <span data-ttu-id="fd100-174">Prioritäts Benachrichtigungen benachrichtigen Benutzer alle 2 Minuten für einen Zeitraum von 20 Minuten, oder bis Nachrichten, die als *dringend* markiert sind, vom Empfänger abgeholt und gelesen werden, sodass die Wahrscheinlichkeit, dass die Nachricht rechtzeitig bearbeitet wird, maximiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-174">Priority notifications notify users every 2 minutes for a period of 20 minutes or until messages that are marked as *urgent* are picked up and read by the recipient, maximizing the likelihood that the message is acted upon in a timely manner.</span></span>   [!INCLUDE [pri-message-offer](includes/pri-message-offer.md)]
- <span data-ttu-id="fd100-175">**Erstellen von Audio-Nachrichten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-175">**Audio message creation**</span></span> 
  > [!Important]
  > <span data-ttu-id="fd100-176">Audionachrichten werden in eDiscovery-Berichten nicht erfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-176">Audio messages are not captured in eDiscovery reporting.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="fd100-177">**Erlaubt in Chats und Kanälen** Das bedeutet, dass Benutzer Audio-Nachrichten sowohl in Chats als auch in Kanälen hinterlassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-177">**Allowed in chats and channels** This means that users can leave audio messages in both chats and channels.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fd100-178">**Nur in Chats zulässig** Das bedeutet, dass Benutzer Audionachrichten in Chats, aber nicht in Kanälen hinterlassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-178">**Allowed in chats only** This means that users can leave audio messages in chats, but not in channels.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fd100-179">**Deaktiviert** Das bedeutet, dass Benutzer keine Audionachrichten in Chats oder Kanälen erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-179">**Disabled** This means that users cannot create audio messages in chats or channels.</span></span>  
- <span data-ttu-id="fd100-180">**Auf Mobilgeräten bevorzugte Kanäle über aktuellen Chats anzeigen**: Aktivieren Sie diese Einstellung, um die bevorzugten Kanäle an den oberen Rand des Bildschirms für mobile Geräte zu verschieben, damit ein Benutzer nicht scrollen muss, um Sie zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-180">**On mobile devices, display favorite channels above recent chats** Enable this setting to move favorite channels to the top of the mobile device screen so that a user doesn't need to scroll to find them.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fd100-181">**Einem Benutzer das Entfernen von Benutzern aus einem Gruppenchat gestatten**: Aktivieren Sie diese Einstellung, damit ein Benutzer andere Benutzer aus einem Gruppenchat entfernen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-181">**Allow a user to remove users from a group chat** Turn this setting on to let a user remove other users from a group chat.</span></span> <span data-ttu-id="fd100-182">Mithilfe dieses Features können Sie mit einer kleineren Gruppe von Personen chatten, ohne den Chatverlauf zu verlieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-182">This feature lets you continue a chat with a smaller group of people without losing the chat history.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fd100-183">Einige dieser Einstellungen, wie die Verwendung von Giphys, können auch auf Teamebene von Teambesitzern und auf privater Kanalebene von privaten Kanal Besitzern konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-183">Some of these settings, such using Giphys, can also be configured at the team level by team owners and at the private channel level by private channel owners.</span></span>

### <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="fd100-184">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-184">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="fd100-185">Besprechungsrichtlinien in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd100-185">Meeting policies in Teams</span></span>](meeting-policies-in-teams.md)
