---
title: Microsoft StaffHub soll eingestellt werden
ms.author: v-lanac
ms.reviewer: lisawu
manager: serdars
ms.date: 2/26/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: ''
localization_priority: Normal
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
appliesto:
- Office for business, Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 0a7f21b4c999ab7300b88e059b87d3710ddd700a
ms.sourcegitcommit: 85c34280977fb2c15c8a43874a20e9492bdca57f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/07/2019
ms.locfileid: "30465132"
---
# <a name="microsoft-staffhub-to-be-retired"></a><span data-ttu-id="31c63-102">Microsoft StaffHub soll eingestellt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-102">Microsoft StaffHub to be retired</span></span>

<span data-ttu-id="31c63-103">Die Übermittlung wirksamer wird 1 Oktober 2019, Microsoft StaffHub zurückgezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-103">Effective October 1, 2019, Microsoft StaffHub will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="31c63-104">Wir sind StaffHub Funktionen, einschließlich Zeitplan und Task Management in Microsoft-Teams erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-104">We're building StaffHub capabilities, including schedule and task management, into Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="31c63-105">Die mobile app Teams enthält nun UMSCHALT Management und einer Startseite wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-105">The Teams mobile app now includes shift management and a home screen experience.</span></span> <span data-ttu-id="31c63-106">Zusätzliche Funktionen für Firstline Mitarbeiter werden über einen Zeitraum Teams einführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-106">Additional capabilities for firstline workers will roll out to Teams over time.</span></span> 

<span data-ttu-id="31c63-107">Diese Änderungen sind Teil der unser Engagement alle Mitarbeiter mit Microsoft 365 Webinhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-107">These changes are part of our continued efforts to empower every employee with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="31c63-108">Mit den Funktionen für die Firstline Arbeitnehmer jetzt von Teams werden alle Mitarbeiter in Ihrer Organisation können Teams zum Optimieren ihres Arbeitstages Zusammenarbeit mit Kollegen, und Zugriff auf Informationen und Kompetenzen helfen, ihre besten dazu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-108">With capabilities for firstline workers now in Teams, every employee in your organization will be able to use Teams to streamline their workday, collaborate with coworkers, and access information and expertise to help them do their best work.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="31c63-109">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-109">Frequently asked questions</span></span>

- <span data-ttu-id="31c63-110">**Wann wird Microsoft StaffHub werden zurückgezogen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-110">**When will Microsoft StaffHub be retired?**</span></span><br> <span data-ttu-id="31c63-111">Starten von 1 April 2019, werden Microsoft StaffHub nicht mehr für neue Mandanten und alle anderen Zugriffspunkte verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-111">Starting April 1, 2019, Microsoft StaffHub will no longer be available for new tenants and all other points of access.</span></span> <span data-ttu-id="31c63-112">Aktueller Benutzer werden mithilfe des Diensts bis Oktober 1 2019, jedoch keine zusätzlichen Features zur Verfügung gestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-112">Current users will still be able to use the service until October 1, 2019, however no additional features will be made available.</span></span>

- <span data-ttu-id="31c63-113">**Was geschieht nach StaffHub zurückgezogen wird?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-113">**What will happen once StaffHub is retired?**</span></span><br><span data-ttu-id="31c63-114">Microsoft StaffHub wird für alle Benutzer auf 1 Oktober 2019 funktioniert nicht mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-114">Microsoft StaffHub will stop functioning for all users on October 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="31c63-115">Jeder Benutzer, der versucht, öffnen Sie die app wird eine Meldung mit der Weiterleitung zum Herunterladen von Microsoft-Teams, angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-115">Anyone who attempts to open the app will be shown a message directing them to download Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="31c63-116">Sofern der Benutzer eine gültige Lizenz, die Teams enthält besitzt, werden ihre Daten und den wichtigsten Funktionen von StaffHub nach ihren Übergang zu Teams zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-116">Provided the user has an active license that includes Teams, their data and the core functionality from StaffHub will be available to them upon their transition to Teams.</span></span>
<span data-ttu-id="31c63-117">Zwischen April 2019 und Oktober 2019 erhält StaffHub Benutzer innerhalb der app-Benachrichtigungen werden Microsoft-Teams verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-117">Between April 2019 and October 2019, StaffHub users will receive in-app notifications encouraging them to use Microsoft Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="31c63-118">**Was muss ich tun, um diese Änderung bei der Vorbereitung?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-118">**What do I need to do to prepare for this change?**</span></span><br><span data-ttu-id="31c63-119">IT-Administratoren von Mandanten mit aktiven Microsoft StaffHub Benutzer werden in Office 365 Message Center auf der Registerkarte Aktionen benachrichtigt werden, die benötigen sie für den Übergang zur app Schichten in Teams nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-119">IT administrators of tenants with active Microsoft StaffHub users will be notified in the Office 365 Message Center on the actions they'll need to take to transition to the Shifts app in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="31c63-120">Informationen zum Migrieren von StaffHub zu Schichten in Teams, einschließlich Tools zur Migration, wird bald verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-120">Information about how to migrate from StaffHub to Shifts in Teams, including tools to help with migration, will be available soon.</span></span>

    <span data-ttu-id="31c63-121">Die Benutzer werden über die app Stilllegung über innerhalb der app Benachrichtigungen informiert, aber Sie möchten sowie die Änderung Ihnen zu kommunizieren, und aktualisieren Sie alle internen Dokumentation, die auf Microsoft StaffHub verweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-121">Your users will be informed about the app’s retirement through in-app notifications, but you may want to communicate the change to them as well, and update any internal documentation that refers to Microsoft StaffHub.</span></span>

    <span data-ttu-id="31c63-122">Finden Sie auf dieser Seite finden Sie weitere Informationen zum erfolgreichen Übergang von StaffHub mit Schichten in Teams, einschließlich Datenmigration, verwalten die neuen StaffHub-Funktionen, die wir in Teams (in der Microsoft-Teams & Skype für Business Admin erstellen Mitte), und andere Informationen zu Aktionen, die von Administratoren und Endbenutzer erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-122">Please visit this page for additional information on how to successfully transition from StaffHub to Shifts in Teams, including data migration, managing the new StaffHub capabilities we're building into Teams (in the Microsoft Teams & Skype for Business admin center), and other information about actions required by administrators and end users.</span></span>

- <span data-ttu-id="31c63-123">**Wird auf Microsoft-Teams, alle aktuell in Microsoft StaffHub angebotenen Funktionen anbieten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-123">**Will Microsoft Teams offer all of the functionality currently offered in Microsoft StaffHub?**</span></span><br><span data-ttu-id="31c63-124">Ja, wird ab November 2018, Microsoft-Teams, ein Feature Schichten anbieten, mit der Manager erstellen, aktualisieren und Zeitpläne verwalten, können Mitarbeiter ihre Verfügbarkeit, Swap Schichten und Anforderungszeit buchen deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-124">Yes, starting in November 2018, Microsoft Teams will offer a Shifts feature, which enables managers to create, update, and manage schedules, and lets employees post their availability, swap shifts, and request time off.</span></span> <span data-ttu-id="31c63-125">Darüber hinaus wird die Home in der mobilen app Teams Zeitplan und wichtige Unternehmen Ankündigungen des Mitarbeiters anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-125">In addition, the Home view in the Teams mobile app will display the employee’s schedule and important company announcements.</span></span> 

    <span data-ttu-id="31c63-126">Weitere Informationen finden Sie können Administratoren [verwalten die app Schichten für Ihre Organisation in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-126">To learn more, admins can go to [Manage the Shifts app for your organization in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span></span> <span data-ttu-id="31c63-127">, Um Endbenutzerhilfe zum Verwenden von Schichten in Teams checken Sie [Schichten Hilfe für Firstline Mitarbeiter und Manager aus](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-127">For end-user help on how to use Shifts in Teams, check out [Shifts Help for firstline workers and managers](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b).</span></span> 

    <span data-ttu-id="31c63-128">Finden Sie die [Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=) für alle Details auf zusätzlichen Features in Teams freigegeben werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-128">See the [roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=) for full details on additional features to be released in Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="31c63-129">**Warum kann ich mein Team StaffHub nicht von der app Schichten in Teams zugreifen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-129">**Why can't I access my StaffHub team from the Shifts app in Teams?**</span></span><br><span data-ttu-id="31c63-130">Teams, die mit Microsoft StaffHub erstellt wurden können nur angezeigt und in StaffHub verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-130">Teams that were created with Microsoft StaffHub can only be viewed and managed in StaffHub.</span></span> <span data-ttu-id="31c63-131">Wenn wir Unterstützung zum Migrieren von StaffHub Team für die app Schichten in Teams freigeben, müssen Sie StaffHub Zeitpläne in Schichten angezeigt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c63-131">When we release support to migrate your StaffHub team to the Shifts app in Teams, you'll be able to view StaffHub schedules in Shifts.</span></span> 
