---
title: Hinweise zur Migration und Interoperabilität für Organisationen mit Teams zusammen mit Skype für Unternehmen
author: arachmanGitHub
ms.author: MyAdvisor
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: lehewe
description: Leitfaden für den Übergang von Skype für Unternehmen, die Teams verwalten
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 1028f599b3b5cacf23fa920b85c42cf8a5bd4673
ms.sourcegitcommit: 940cb253923e3537cb7fb4d7ce875ed9bfbb72db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23884235"
---
# <a name="migration-and-interoperability-guidance-for-organizations-using-teams-together-with-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="fc6f0-103">Hinweise zur Migration und Interoperabilität für Organisationen mit Teams zusammen mit Skype für Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-103">Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="fc6f0-104">Im April 2018 erläutert Microsoft seine Anleitung für die Migration zu Teams von Skype für Unternehmen und wie dieser beiden Clients in einem bestimmten Benutzer koexistieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-104">In April of 2018, Microsoft clarified its guidance for migrating to Teams from Skype for Business and how these two clients can co-exist for a given user.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-105">Zu diesem Zeitpunkt hat geplante Änderungen zum Vereinfachen der verwaltungsmöglichkeiten eingeführt und steigern der Endbenutzer Kundenzufriedenheit bekannt gegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-105">At that time, we announced planned changes to simplify manageability and increase end user satisfaction.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-106">Seitdem hat Microsoft ein Update auf die Admin-Benutzeroberfläche, konsistent mit diesem Plan übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-106">Since then, Microsoft has delivered an update to the admin user experience, consistent with that plan.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-107">Die Anweisungen in diesem Dokument entspricht diese Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-107">The guidance in this document reflects those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="fc6f0-108">Als zuvor bekannt gegebenen TeamsInteropPolicy (für das Ende des Q3 gezielte) zurückgezogen und seine Funktionalität ist in TeamsUpgradePolicy konsolidiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-108">As previously announced, TeamsInteropPolicy will be retired (targeted for the end of Q3), and its functionality is being consolidated into TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-109">Interoperabilität und Migration werden mit "Koexistenzmodus", wie durch TeamsUpgradePolicy, bestimmt das jetzt verfügbar ist verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-109">Interop and migration will be managed using “coexistence mode” as determined by TeamsUpgradePolicy, which is now available.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-110">Auswahl des Benutzers Modus wird gesteuert, beide routing von eingehenden Anrufen und Chats und der Benutzer kann in der Clientcomputer Chats und Anrufe initiieren oder Besprechungen planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-110">Selection of the user’s mode will govern both routing of incoming calls and chats and in which client the user can initiate chats and calls or schedule meetings.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-111">Während der TeamsInteropPolicy gültig ist, muss sie während der Phaseout parallel mit TeamsUpgradePolicy festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-111">While TeamsInteropPolicy will be retired, it still needs to be set in parallel with TeamsUpgradePolicy during the phaseout.</span></span>  

<span data-ttu-id="fc6f0-112">Im Rahmen der Maßnahme hat Microsoft kürzlich der "Microsoft-Teams & Skype für Business-Verwaltungskonsole" (auch bekannt als modernen Portal) entsprechend den neuen Model im Projektmanagement basierend auf Koexistenz Modi aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-112">As part of this effort, Microsoft recently updated the “Microsoft Teams & Skype for Business Admin Center” (also known as Modern Portal) to reflect the new management model based on coexistence modes.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-113">In modernen Portal festgelegt konfigurieren TeamsUpgradePolicy wird nun automatisch auch TeamsInteropPolicy auf konsistente Wert, damit TeamsInteropPolicy nicht mehr in der Benutzeroberfläche verfügbar gemacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-113">In Modern Portal, configuring TeamsUpgradePolicy will now automatically also set TeamsInteropPolicy to consistent value, so TeamsInteropPolicy is no longer exposed in the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-114">*Administratoren über PowerShell müssen jedoch weiterhin sowohl TeamsUpgradePolicy und TeamsInteropPolicy zusammen ordnungsgemäßes routing sicherzustellen festgelegt.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-114">*However, admins using PowerShell must still set both TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy together to ensure proper routing.*</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-115">Nach Abschluss der Übergang zur TeamsUpgradePolicy werden nicht mehr erforderlich, auch TeamsInteropPolicy festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-115">After the transition to TeamsUpgradePolicy is complete, it will no longer be necessary to also set TeamsInteropPolicy.</span></span>
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="fc6f0-116">**Verwalten von Interop und Migration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-116">**Managing Interop and Migration**</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-117">**Moderne Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-117">**Modern Portal**</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-118">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-118">**PowerShell**</span></span>|
|----|----|----|----|
|<span data-ttu-id="fc6f0-119">Bis September 2018 (Datumsangaben kann geändert werden)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-119">Until September 2018 (dates subject to change)</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-120">Verwenden Sie TeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-120">Use TeamsUpgradePolicy</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-121">Verwenden Sie TeamsUpgradePolicy und TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-121">Use both TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy</span></span> |
|<span data-ttu-id="fc6f0-122">Posten Sie September 2018 (Datumsangaben kann geändert werden)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-122">Post September 2018 (dates subject to change)</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-123">Verwenden Sie TeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-123">Use TeamsUpgradePolicy</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-124">Verwenden Sie nur TeamsUpgradePolicy. Veraltete TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-124">Use TeamsUpgradePolicy only; TeamsInteropPolicy deprecated</span></span>|
|||||

<span data-ttu-id="fc6f0-125">Um die Einführung der Koexistenz Modi und die ausstehenden Stilllegung der TeamsInteropPolicy berücksichtigt werden, ist Microsoft dieser Anleitung jetzt bereit, damit Kunden Teams heute mit den Übergang verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-125">To account for the introduction of coexistence modes and the pending retirement of TeamsInteropPolicy, Microsoft is providing this guidance now so customers using Teams today can manage the transition.</span></span>

## <a name="in-this-article"></a><span data-ttu-id="fc6f0-126">In diesem Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-126">In this article</span></span>

- [<span data-ttu-id="fc6f0-127">Grundlegende Konzepte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-127">Fundamental concepts</span></span>](#fundamental-concepts)
- [<span data-ttu-id="fc6f0-128">Koexistenz Modi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-128">Coexistence modes</span></span>](#coexistence-modes)
- [<span data-ttu-id="fc6f0-129">TeamsUpgradePolicy: Verwalten von Migration und Koexistenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-129">TeamsUpgradePolicy: managing migration and co-existence</span></span>](#teamsupgradepolicy-managing-migration-and-co-existence)
- [<span data-ttu-id="fc6f0-130">TeamsInteropPolicy zurückgezogen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-130">TeamsInteropPolicy to be retired</span></span>](#teamsinteroppolicy-to-be-retired)
- [<span data-ttu-id="fc6f0-131">Abschließen des Übergangs zu Verwaltung der Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-131">Completing the transition to mode management</span></span>](#completing-the-transition-to-mode-management)
- [<span data-ttu-id="fc6f0-132">Eine Aktion durchführen für Organisationen, die bereits TeamsInteropPolicy verwendet haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-132">Action required for organizations that have already used TeamsInteropPolicy</span></span>](#action-required-for-organizations-that-have-already-used-teamsinteroppolicy)   
- [<span data-ttu-id="fc6f0-133">Beschreibungen der detaillierten Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-133">Detailed mode descriptions</span></span>](#detailed-mode-descriptions) 
- [<span data-ttu-id="fc6f0-134">Zusammenfassung der Änderungen der geplanten Funktionen zur Vereinfachung der Migration und Koexistenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-134">Summary of planned functionality changes to simplify coexistence and migration</span></span>](#summary-of-planned-functionality-changes-to-simplify-coexistence-and-migration) 
- [<span data-ttu-id="fc6f0-135">Bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-135">Known issues</span></span>](#known-issues)

## <a name="fundamental-concepts"></a><span data-ttu-id="fc6f0-136">Grundlegende Konzepte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-136">Fundamental concepts</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fc6f0-137">*Interop* : 1: 1-Kommunikation zwischen einer Lync/Skype für Geschäftsbenutzer und einem Benutzer Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-137">*Interop* : 1 to 1 communication between a Lync/Skype for Business user and a Teams user.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="fc6f0-138">*Verbund* : Kommunikation zwischen Benutzern aus anderen Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-138">*Federation* : Communication between users from different tenants.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="fc6f0-139">Alle Benutzer einer zugrunde liegenden Skype verfügen, für die Business-Konto, das ist "entweder online befinden" Teams oder lokalen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-139">All Teams users have an underlying Skype for Business account that is “homed” either online or on-premises:</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc6f0-140">Benutzer, die bereits Skype für Business Online verwenden Sie ihre vorhandene online-Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-140">Users already using Skype for Business Online use their existing online account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc6f0-141">Benutzer, die bereits Skype für Business/Lync lokal verwenden Sie ihre vorhandenen lokalen Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-141">Users already using Skype for Business/Lync on-premises use their existing on-premises account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc6f0-142">Benutzer, die für die wir eine vorhandene Skype für Business Konto nicht erkennt haben einen Skype für Business-Onlinekonto automatisch bereitgestellt werden, wenn der Benutzer Teams erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-142">Users for whom we cannot detect an existing Skype for Business account will have a Skype for Business Online account automatically provisioned when the Teams user is created.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-143">Keine Skype für Business-Lizenz ist erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-143">No Skype for Business license is required.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="fc6f0-144">Wenn Sie eine lokalen Bereitstellung von entweder Skype für Geschäftskunden und Lync haben und diese Benutzer Teams Benutzer werden sollen, Sie müssen mindestens sicherstellen, dass Azure AD-Verbinden der MsRTCSIP-DeploymentLocator synchronisiert wird-Attribut in AAD, sodass diese Teams/Skype für Unternehmen Online Ihrer lokalen Umgebung ordnungsgemäß erkennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-144">If you have an on-premises deployment of either Skype for Business or Lync, and you want those users to be Teams users, you must at a minimum ensure that Azure AD Connect is syncing the msRTCSIP-DeploymentLocator attribute into AAD, so that Teams/Skype for Business Online properly detects your on-premises environment.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-145">Darüber hinaus so verschieben Sie alle Benutzer in den Modus nur Teams (d. h., aktualisieren Sie einen Benutzer), *müssen Sie Skype für Business Hybrid-Modus konfigurieren*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-145">Furthermore, to move any users to Teams-only mode (i.e., upgrade a user), *you must configure Skype for Business hybrid mode*.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="fc6f0-146">Interoperabilität zwischen Teams und Skype für Unternehmensbenutzer ist nur möglich *, wenn der Benutzer Teams online in Skype für Unternehmen verwaltet wird*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-146">Interop between Teams and Skype for Business users is only possible *if the Teams user is homed online in Skype for Business*.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-147">Die Skype für Geschäftsbenutzer verwaltet werden kann entweder lokal (und erfordert die Konfiguration der Skype für hybride Business) oder online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-147">The Skype for Business user can be homed either on-premises (and requires configuring Skype for Business Hybrid) or online.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-148">Benutzer, die in Skype für Business lokal verwaltet werden können Teams im Inseln Modus (weiter unten in diesem Dokument definiert) verwenden, aber nicht mit der Interop Teams oder Verbund mit anderen Benutzern für die Business Skype verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-148">Users who are homed in Skype for Business on-premises can use Teams in Islands mode (defined later in this doc), but they cannot use Teams to interop or federate with other users who are using Skype for Business.</span></span>  

6.  <span data-ttu-id="fc6f0-149">Einen Benutzer auf Teams aktualisieren (d. h., gewähren sie TeamsUpgradePolicy Modus = TeamsOnly), muss der Benutzer online in Skype für Unternehmen verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-149">To upgrade a user to Teams (i.e., grant them TeamsUpgradePolicy with Mode=TeamsOnly), the user must be homed online in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-150">Dies ist erforderlich, um sicherzustellen, dass Interop, Verbund und vollständige Verwaltung des Benutzers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-150">This is required to ensure interop, federation, and full administration of the Teams user.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-151">Verwenden Sie zum Aktualisieren von Benutzern, die lokal sind Sie `Move-CsUser` aus der lokalen Admin tools zum ersten verschieben den Benutzer Skype für Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-151">To upgrade users who are homed on-premises, use `Move-CsUser` from the on-premises admin tools to first move the user to Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-152">Klicken Sie dann die online-Benutzer TeamsUpgradePolicy und TeamsInteropPolicy erteilen oder modernen Portal zuweisen TeamsOnly-Modus verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-152">Then grant TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy to the online user or use Modern Portal to assign TeamsOnly mode.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="fc6f0-153">Die zentrale Richtlinien zum Verwalten von Upgrades und Interop sind TeamsUpgradePolicy und TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-153">The core policies for managing upgrade and interop are TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy.</span></span>  <span data-ttu-id="fc6f0-154">Allerdings TeamsInteropPolicy wird gerade wird zurückgezogen und alle Funktionen werden durch TeamsUpgradePolicy ersetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-154">However, TeamsInteropPolicy is in the process of being retired and all functionality will be superseded by TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-155">Bis zum Abschluss des Übergangs Kunden müssen TeamsUpgradePolicy und TeamsInteropPolicy konsistent (als beschrieben [später](#important) in diesem Dokument) um sicherzustellen, dass ordnungsgemäße Funktion oder verwenden Sie das neue modernen Portal, die dies automatisch erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-155">Until the transition is complete, customers must set both TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy consistently (as described [later](#important) in this document) to ensure proper functioning, or use the new Modern Portal, which does this automatically.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="fc6f0-156">Um Teams Telefonsystem Features verwenden, muss sich Benutzer in TeamsOnly-Modus (d. h., die in Skype für Business Online verwaltet und Teams aktualisiert), und muss entweder für Microsoft Phone System direkten Routing (die Sie mit Ihrer eigenen SIP Telefonsystem verwenden können konfiguriert werden Trunks und SBC) oder über ein Office 365 aufrufen planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-156">To use Teams Phone System features, users must be in TeamsOnly mode (i.e., homed in Skype for Business Online and upgraded to Teams), and they must either be configured for Microsoft Phone System Direct Routing (which allows you to use Phone System with your own SIP trunks and SBC) or have an Office 365 Calling Plan.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-157">Direktes Routing ist [im Allgemeinen verfügbar](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359#M1277) ab Juni 28, 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-157">Direct Routing is [generally available](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359#M1277) as of June 28, 2018.</span></span>  

9.  <span data-ttu-id="fc6f0-158">Planen von Besprechungen mit Audiokonferenz Teams ist (Einwählen oder Anwahl über PSTN) derzeit nur für Benutzer, die in Skype für Business Online verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-158">Scheduling Teams meetings with Audio Conferencing (dial-in or dial-out via PSTN) is currently available only for users who are homed in Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-159">Unterstützung für Benutzer mit Teams mit einer lokalen Skype für Business Konto ist geplant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-159">Support for Teams users with an on-premises Skype for Business account is planned.</span></span>

10. <span data-ttu-id="fc6f0-160">Nachrichtenrouting für Organisationen, die noch nicht für Unified Anwesenheit Service (USV) aktiviert haben, ist nicht TeamsInteropPolicy (ChatDefaultClient) oder TeamsUpgradePolicy (Modus) berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-160">Message routing for organizations that have not yet been enabled for Unified Presence Service (UPS) does not honor either TeamsInteropPolicy (ChatDefaultClient) or TeamsUpgradePolicy (Mode).</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-161">Wie USV Einführung über den nächsten Wochen abgeschlossen ist, wird TeamsInteropPolicy oder TeamsUpgradePolicy berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-161">As UPS rollout completes over the next few weeks, TeamsInteropPolicy or TeamsUpgradePolicy will be honored.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-162">Schließlich nur TeamsUpgradePolicy wird berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-162">Eventually only TeamsUpgradePolicy will be honored.</span></span>

## <a name="coexistence-modes"></a><span data-ttu-id="fc6f0-163">Koexistenz Modi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-163">Coexistence modes</span></span>

<span data-ttu-id="fc6f0-164">Zum Vereinfachen der verwaltungsmöglichkeiten eingeführt, und steigern der Endbenutzer Kundenzufriedenheit, werden Interop und Migration jetzt basierend auf "Koexistenzmodus" mit TeamsUpgradePolicy verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-164">To simplify manageability and increase end user satisfaction, interop and migration are now managed based on “coexistence mode” using TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-165">Ein Benutzer Modus bestimmt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-165">A user’s mode determines:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc6f0-166">*Routing von eingehenden* : In welcher Client (Teams oder Skype für Unternehmen) eingehende chats und ruft Land?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-166">*Incoming routing* : In which client (Teams or Skype for Business) do incoming chats and calls land?</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-167">Diese Funktionalität ersetzt, was zuvor durch TeamsInteropPolicy behandelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-167">This functionality replaces what was previously handled by TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-168">TeamsInteropPolicy wird zurückgezogen werden, nachdem der Übergang abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-168">TeamsInteropPolicy will be retired after the transition is complete.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-169">***Während des Übergangs TeamsUpgradePolicy und TeamsInteropPolicy muss festgelegt werden koordiniert, wie im nächsten Abschnitt beschrieben***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-169">***During the transition, both TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy must be set in a coordinated manner, as described in the next section***.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc6f0-170">*Besprechung planen* : welcher Dienst verwendet wird, für die Planung von neuer Besprechungen und sicherstellen, dass das richtige Add-in in Outlook vorhanden ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-170">*Meeting scheduling* : Which service is used for scheduling new meetings and ensuring that the proper add-in is present in Outlook?</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-171">Unterstützung von Outlook-add-in wird erwartet, dass in den nächsten Wochen bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-171">Outlook add-in support is expected to be deployed in the coming weeks.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-172">Beachten Sie, dass TeamsUpgradePolicy Teilnahme an einer Besprechung nicht gesteuert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-172">Note that TeamsUpgradePolicy does not govern meeting join.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-173">Benutzer können immer *Join* jede Besprechung, ob es sich um einen Skype für geschäftliche Besprechung oder einer Besprechung Teams sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-173">Users can always *join* any meeting, whether it be a Skype for Business meeting or a Teams meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc6f0-174">*Clientumgebung* : welche Funktionalität in Teams und/oder Skype für Business-Client verfügbar ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-174">*Client experience* : What functionality is available in Teams and/or Skype for Business client?</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-175">Dies ist für TeamsOnly Modus implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-175">This is implemented for TeamsOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-176">Unterstützung für andere Modi ist abhängig von der in Kürze verfügbare TeamsAppPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-176">Support for other modes is dependent on the upcoming TeamsAppPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-177">Wenn diese neue Richtlinie vorhanden ist, müssen TeamsUpgradePolicy eine Abhängigkeit, um sicherzustellen, dass Teams für den gewünschten Modus ordnungsgemäß konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-177">When this new policy is in place, TeamsUpgradePolicy will have a dependency on it to ensure that Teams is configured properly for the desired mode.</span></span>

<span data-ttu-id="fc6f0-178">Die geplante Modi sind unten aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-178">The planned modes are listed below.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-179">SfBWithTeamsCollab und SfBWithTeamsCollabAndMeetings ermöglicht Einsatz der beiden Clients, wobei jedoch keine überlappenden Funktionalität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-179">SfBWithTeamsCollab and SfBWithTeamsCollabAndMeetings will allow mixed usage of both clients, but with no overlapping functionality.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-180">Inseln Modus ermöglicht die Verwendung der beiden Clients, jedoch mit überlappenden Funktionalität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-180">Islands mode allows usage of both clients, but with overlapping functionality.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-181">Im Modus Inseln konnte ein Benutzer einen Chat in beiden Skype initiieren, für Geschäftskunden und Teams, aber in SfBWithTeamsCollab, können sie nur in Skype für Unternehmen chat aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-181">For example, in Islands mode, a user could initiate a chat in either Skype for Business or Teams, but in SfBWithTeamsCollab, they can only chat in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-182">Beachten Sie, dass nicht alle Modi noch zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-182">Note that not all modes are yet available.</span></span>  
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="fc6f0-183">Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-183">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-184">Routingverhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-184">Routing Behavior</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-185">Besprechung planen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-185">Meeting Scheduling</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-186">Clientumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-186">Client Experience</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="fc6f0-187">Inseln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-187">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-188">Eingehende VOIP-Anrufe und chats Land im gleichen Client als Absender<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-188">Incoming VOIP calls and chats land in same client as originator<sup>1</sup></span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-189">Beide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-189">Both</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-190">Endbenutzer können Anrufe und Chats entweder Client aus initiieren und Besprechungen können entweder Client aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-190">End users can initiate calls and chats from either client, and can schedule meetings from either client.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-191">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-191">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-192">Eingehende Anrufe und Chats werden an Skype für Unternehmen weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-192">Incoming calls and chats are routed to Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-193">Skype für Unternehmen nur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-193">Skype for Business only</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-194">Endbenutzer können Anrufe und nur von Skype für Unternehmen Chats initiieren und Skype nur für Business Besprechungen planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-194">End users can initiate calls and chats from Skype for Business only, and only schedule Skype for Business meetings.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-195">(NOCH NICHT ERZWUNGEN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-195">(NOT YET ENFORCED)</span></span>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-196">SfBWithTeamsCollab<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-196">SfBWithTeamsCollab<sup>2</sup></span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-197">Eingehende Anrufe und Chats werden an Skype für Unternehmen weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-197">Incoming calls and chats are routed to Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-198">Skype für Unternehmen nur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-198">Skype for Business only</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-199">Endbenutzer können Anrufe und nur von Skype für Unternehmen Chats initiieren und Skype nur für Business Besprechungen planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-199">End users can initiate calls and chats from Skype for Business only, and only schedule Skype for Business meetings.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-200">Sie können auch Kanäle in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-200">They can also use Channels in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-201">(NOCH NICHT ERZWUNGEN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-201">(NOT YET ENFORCED)</span></span>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-202">SfBWithTeamsCollabAndMeetings<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-202">SfBWithTeamsCollabAndMeetings<sup>3</sup></span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-203">Eingehende Anrufe und Chats werden an Skype für Unternehmen weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-203">Incoming calls and chats are routed to Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-204">Nur Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-204">Teams only</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-205">Endbenutzer können Anrufe initiieren und Chats von Skype für Unternehmen nur und Teams Besprechungen planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-205">End users can initiate calls and chats from Skype for Business only and only schedule Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-206">Sie können auch Kanäle in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-206">They can also use Channels in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-207">(NOCH NICHT ERZWUNGEN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-207">(NOT YET ENFORCED)</span></span>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-208">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-208">TeamsOnly</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-209">Eingehende Anrufe und Chats werden Teams weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-209">Incoming calls and chats are routed to Teams</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-210">Nur Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-210">Teams only</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-211">Endbenutzer können Anrufe und nur von Teams Chats initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-211">End users can initiate calls and chats from Teams only.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-212">Skype für Unternehmen ist nur verfügbar, an Besprechungen teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-212">Skype for Business is only available to join meetings.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-213">Legacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-213">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-214">Routing TeamsInteropPolicy basiert auf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-214">Routing is based on TeamsInteropPolicy</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-215">Keine Auswirkung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-215">No impact</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-216">Keine Auswirkung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-216">No impact.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-217">In einem temporären Modus zum Übergang von TeamsInteropPolicy zu TeamsUpgradePolicy zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-217">This a temporary mode to facilitate transition from TeamsInteropPolicy to TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-218">Nachdem der Übergang abgeschlossen ist, wird in diesem Modus entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-218">After the transition is complete, this mode will be removed.</span></span> |
|||||

<span data-ttu-id="fc6f0-219">**Hinweise:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-219">**Notes:**</span></span>

<span data-ttu-id="fc6f0-220">Finden Sie <sup>1</sup> ausführliche Informationen zum Aufrufen von PSTN Tabelle am Ende dieses Dokuments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-220"><sup>1</sup> For details on PSTN calling, see table at the end of this document.</span></span>

<span data-ttu-id="fc6f0-221"><sup>2</sup> SfBWithTeamsCollab nicht noch die Admin-Benutzeroberfläche verfügbar gemacht, da es derzeit SfBOnly Modus oder anders verhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-221"><sup>2</sup> SfBWithTeamsCollab is not yet exposed in the admin user experience because it currently behaves no differently than SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-222">Wenn die Clientumgebung übermittelt werden, wird in diesem Modus verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-222">When the client experience is delivered, this mode will be available.</span></span>

<span data-ttu-id="fc6f0-223"><sup>3</sup> SfBWithTeamsCollabAndMeetings ist noch nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-223"><sup>3</sup> SfBWithTeamsCollabAndMeetings is not yet available.</span></span> 

## <a name="teamsupgradepolicy-managing-migration-and-co-existence"></a><span data-ttu-id="fc6f0-224">TeamsUpgradePolicy: Verwalten von Migration und Koexistenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-224">TeamsUpgradePolicy: managing migration and co-existence</span></span>

<span data-ttu-id="fc6f0-225">TeamsUpgradePolicy wird jetzt drei Eigenschaften verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-225">TeamsUpgradePolicy now exposes three properties.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-226">Die primären Eigenschaften sind Modus und NotifySfbUsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-226">The primary properties are Mode and NotifySfbUsers.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-227">Aktion ist ein legacy-Parameter und ist mit der Kombination Modus und NotifySfbUsers vollständig redundant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-227">Action is a legacy parameter and is fully redundant with the combination of Mode and NotifySfbUsers.</span></span>
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="fc6f0-228">Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-228">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-229">Typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-229">Type</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-230">Zulässige Werte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-230">Allowed values</span></span></br><span data-ttu-id="fc6f0-231">(Standard kursiv)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-231">(default in italics)</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-232">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-232">Description</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="fc6f0-233">Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-233">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-234">Enum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-234">Enum</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-235">*Inseln*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-235">*Islands*</span></span></br><span data-ttu-id="fc6f0-236">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-236">TeamsOnly</span></span></br><span data-ttu-id="fc6f0-237">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-237">SfBOnly</span></span></br><span data-ttu-id="fc6f0-238">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-238">SfBWithTeamsCollab</span></span></br><span data-ttu-id="fc6f0-239">Legacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-239">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-240">Gibt den Modus, den in der Client ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-240">Indicates the mode the client should run in.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-241">Wenn Mode = Legacy, Komponenten, die diese Richtlinie consuming berücksichtigt TeamsInteropPolicy wiederhergestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-241">If mode=Legacy, components consuming this policy will revert to honoring TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-242">Dies ist der Umstellung auf das neue Schema zu unterstützen, wie Komponenten, die zuvor TeamsInteropPolicy berücksichtigt aktualisiert werden, um TeamsUpgradePolicy berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-242">This is to aid in the transition to the new schema as components that previously honored TeamsInteropPolicy are updated to honor TeamsUpgradePolicy.</span></span></br><span data-ttu-id="fc6f0-243">Modus = TeamsOnly entspricht dem Action = Upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-243">Mode=TeamsOnly is the equivalent of Action=Upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-244">NotifySfbUsers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-244">NotifySfbUsers</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-245">Bool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-245">Bool</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-246">*False* oder true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-246">*False* or true</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-247">Gibt an, ob für ein Banner in der Skype für den Benutzer darüber informiert, dass die Teams Skype für Unternehmen schnell ersetzt Business-Client angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-247">Indicates whether to show a banner in the Skype for Business client informing the user that Teams will soon replace Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-248">Dies kann nicht true, wenn Mode = TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-248">This cannot be true if Mode=TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-249">Dies entspricht der Aktion = benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-249">This is the equivalent to Action=Notify.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-250">Aktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-250">Action</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-251">Enum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-251">Enum</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-252">*Keine*Aktualisierung zu benachrichtigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-252">*None*, Notify, Upgrade</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-253">Dies ist ein legacy-Parameter, der schließlich entfernt wird, da es durch die Kombination von Modus und NotifySfbUsers darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-253">This is a legacy parameter that will eventually be removed, because it is redundant with the combination of Mode and NotifySfbUsers.</span></span> |
|||||

<span data-ttu-id="fc6f0-254">Teams stellt alle relevante Instanzen der TeamsUpgradePolicy über integrierte, nur-Lese-Richtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-254">Teams provides all relevant instances of TeamsUpgradePolicy via built-in, read-only policies.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-255">Aus diesem Grund nur Get- und Grant-Cmdlets sind verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-255">Therefore, only Get and Grant cmdlets are available.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-256">Die Instanzen integrierten sind unten aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-256">The built-in instances are listed below.</span></span>
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="fc6f0-257">Identität </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-257">Identity</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-258">Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-258">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-259">NotifySfbUsers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-259">NotifySfbUsers</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-260">Aktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-260">Action</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-261">Kommentare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-261">Comments</span></span>|
|---|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="fc6f0-262">Inseln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-262">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-263">Inseln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-263">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-264">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-264">False</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-265">Keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-265">None</span></span>||
|<span data-ttu-id="fc6f0-266">IslandsWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-266">IslandsWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-267">Inseln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-267">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-268">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-268">True</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-269">Benachrichtigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-269">Notify</span></span>||
|<span data-ttu-id="fc6f0-270">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-270">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-271">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-271">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-272">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-272">False</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-273">Keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-273">None</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-274">Für den Moment, in diesem Modus erfolgt effektiv als bevorzugter Client Einstellung = SfB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-274">For now, this mode is effectively the same as setting preferred client=SfB.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-275">Wir in Zukunft zu erwarten, dass diese Teams Funktionalität eingeschränkt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-275">We expect in the future this will restrict Teams functionality.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-276">SfBOnlyWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-276">SfBOnlyWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-277">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-277">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-278">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-278">True</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-279">Benachrichtigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-279">Notify</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-280">Für den Moment, in diesem Modus erfolgt effektiv als bevorzugter Client Einstellung = SfB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-280">For now, this mode is effectively the same as setting preferred client=SfB.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-281">Wir in Zukunft zu erwarten, dass diese Teams Funktionalität eingeschränkt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-281">We expect in the future this will restrict Teams functionality.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-282">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-282">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-283">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-283">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-284">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-284">False</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-285">Keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-285">None</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-286">In diesem Modus Ebene PowerShell vorhanden ist, aber noch nicht die Admin-Benutzeroberfläche zugänglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-286">This mode exists at the PowerShell layer but is not yet exposed in the admin user experience.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-287">Aus der Sicht routing ist identisch mit SfBOnly Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-287">From a routing perspective, this is the same as SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-288">Wenn TeamsAppPolicy verfügbar ist, wird dies nur Kanäle Teams app zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-288">When TeamsAppPolicy is available, this will only allow Channels in Teams app.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-289">SfBWithTeamsCollabWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-289">SfBWithTeamsCollabWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-290">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-290">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-291">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-291">True</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-292">Benachrichtigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-292">Notify</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-293">In diesem Modus Ebene PowerShell vorhanden ist, aber noch nicht die Admin-Benutzeroberfläche zugänglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-293">This mode exists at the PowerShell layer but is not yet exposed in the admin user experience.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-294">Aus der Sicht routing ist identisch mit SfBOnly Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-294">From a routing perspective, this is the same as SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-295">Wenn TeamsAppPolicy verfügbar ist, wird dies nur Kanäle Teams app zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-295">When TeamsAppPolicy is available, this will only allow Channels in Teams app.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-296">UpgradeToTeams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-296">UpgradeToTeams</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-297">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-297">TeamsOnly</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-298">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-298">False</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-299">Upgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-299">Upgrade</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-300">Verwenden Sie diesen Modus aus, um Benutzer auf Teams aktualisiert und Chat, aufrufen und Planen der Besprechung in Skype für Unternehmen zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-300">Use this mode to upgrade users to Teams and to prevent chat, calling, and meeting scheduling in Skype for Business.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-301">Global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-301">Global</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-302">Legacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-302">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-303">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-303">False</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-304">Keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-304">None</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-305">Der Modus wird schließlich Inseln aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-305">The mode will eventually be updated to Islands.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-306">NoUpgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-306">NoUpgrade</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-307">Legacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-307">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-308">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-308">False</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-309">Keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-309">None</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-310">Diese Instanz wird schließlich zurückgezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-310">This instance will eventually be retired.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-311">NotifyForTeams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-311">NotifyForTeams</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-312">Legacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-312">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-313">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-313">True</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-314">Benachrichtigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-314">Notify</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-315">Diese Instanz wird schließlich zurückgezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-315">This instance will eventually be retired.</span></span>|
||||||

<span data-ttu-id="fc6f0-316">Diese Richtlinieninstanzen können einzelnen Benutzern oder für einzelne Mandanten geltende erteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-316">These policy instances can be granted either to individual users or on a tenant-wide basis.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-317">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-317">For example:</span></span>
- <span data-ttu-id="fc6f0-318">Wenn einen Benutzer ($SipAddress) auf Teams aktualisieren, gewähren Sie die Instanz "UpgradeToTeams":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-318">To upgrade a user ($SipAddress) to Teams, grant the “UpgradeToTeams” instance:</span></span></br>
`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -PolicyName UpgradeToTeams -Identity $SipAddress`
- <span data-ttu-id="fc6f0-319">Um den gesamten Mandanten zu aktualisieren, Auslassen der Identitätsparameter aus dem Grant-Befehl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-319">To upgrade the entire tenant, omit the identity parameter from the grant command:</span></span></br>
`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -PolicyName UpgradeToTeams`

### <a name="important"></a><span data-ttu-id="fc6f0-320">WICHTIG!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-320">IMPORTANT!</span></span>
<span data-ttu-id="fc6f0-321">Komponenten, die zuvor TeamsInteropPolicy berücksichtigt werden aktualisiert, um TeamsUpgradePolicy berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-321">Components that previously honored TeamsInteropPolicy are in the process of being updated to honor TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-322">Während des Übergangs muss Management dieser beiden Richtlinien koordinierte wie unten angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-322">During the transition, management of these two policies must be coordinated as specified below.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-323">Beachten Sie, dass die letzte Aktualisierung modernen Portal automatisch beide Richtlinien ordnungsgemäß erteilt bei der Auswahl eines Koexistenzmodus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-323">Note that the recent update to Modern Portal automatically grants both of these policies properly when you select a coexistence mode.</span></span>
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="fc6f0-324">Wenn Sie eine Instanz des TeamsUpgradePolicy gewähren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-324">If you grant an instance of TeamsUpgradePolicy</span></span></br><span data-ttu-id="fc6f0-325">mit diesem Wert des Modus...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-325">with this value of Mode…</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-326">... Übergeben Sie diese Instanz von TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-326">…Then grant this instance of TeamsInteropPolicy</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="fc6f0-327">Inseln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-327">Islands</span></span>|`DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault`|
|<span data-ttu-id="fc6f0-328">SfBOnly, SfBWithTeamsCollab,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-328">SfBOnly, SfBWithTeamsCollab,</span></span></br><span data-ttu-id="fc6f0-329">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-329">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span></span>|`DisallowOverrideCallingSfbChatSfb`|
|<span data-ttu-id="fc6f0-330">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-330">TeamsOnly</span></span> |`DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams`|
|||

## <a name="teamsinteroppolicy-to-be-retired"></a><span data-ttu-id="fc6f0-331">TeamsInteropPolicy zurückgezogen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-331">TeamsInteropPolicy to be retired</span></span> 

<span data-ttu-id="fc6f0-332">Wie oben beschrieben, werden TeamsInteropPolicy durch TeamsUpgradePolicy ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-332">As described previously, TeamsInteropPolicy will be replaced by TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-333">Bis dieser Übergang abgeschlossen ist, werden nur die drei bestimmten Instanzen von unten aufgeführten TeamsInteropPolicy unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-333">Until this transition is complete, only the three specific instances of TeamsInteropPolicy listed below are supported.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-334">In jedem Fall der Wert der CallingDefaultClient entspricht dem Wert des ChatDefaultClient und AllowEndUserClientOverride ist immer false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-334">In each case, the value of CallingDefaultClient matches the value of ChatDefaultClient, and AllowEndUserClientOverride is always false.</span></span> 
</br>
</br>
<span data-ttu-id="fc6f0-335">**Unterstützte Instanzen von TeamsInteropPolicy vor der Stilllegung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-335">**Supported instances of TeamsInteropPolicy prior to retirement**</span></span>
|<span data-ttu-id="fc6f0-336">Identität </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-336">Identity</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-337">AllowEndUserClientOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-337">AllowEndUserClientOverride</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-338">CallingDefaultClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-338">CallingDefaultClient</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-339">ChatDefaultClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-339">ChatDefaultClient</span></span>|
|---|---|---|---|
|`DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault`|<span data-ttu-id="fc6f0-340">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-340">False</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-341">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-341">Default</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-342">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-342">Default</span></span>|
|`DisallowOverrideCallingSfbChatSfb`|<span data-ttu-id="fc6f0-343">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-343">False</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-344">SFB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-344">Sfb</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-345">SFB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-345">Sfb</span></span>|
|`DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams`|<span data-ttu-id="fc6f0-346">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-346">False</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-347">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-347">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-348">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-348">Teams</span></span>|
|||||

<span data-ttu-id="fc6f0-349">Verwenden Sie die folgende Cmdlet Syntax, wobei $policy eine der oben genannten Werte der Identität ist:`Grant-CsTeamsInteropPolicy -PolicyName $policy -Identity $SipAddress`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-349">Use the following cmdlet syntax, where $policy is one of the above values of identity: `Grant-CsTeamsInteropPolicy -PolicyName $policy -Identity $SipAddress`</span></span>

## <a name="federation-considerations"></a><span data-ttu-id="fc6f0-350">Verbund-Aspekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-350">Federation Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="fc6f0-351">Für den Verbund von Teams an einen anderen Benutzer, die Verwendung von Skype für Unternehmen muss der Benutzer Teams online in Skype für Unternehmen verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-351">Federation from Teams to another user using Skype for Business requires the Teams user be homed online in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-352">Verbund bezeichnet in Pilot- und stetig immer verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-352">Federation is in pilot and progressively becoming available.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-353">Wenn Ihre Organisation Verbund erfordert, sollten Sie nicht aktualisieren, bis ein Verbund unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-353">If your organization requires federation, you should not upgrade until federation support is in place.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-354">Schließlich werden können Sie den Verbund mit anderen Benutzern Teams Benutzer in Skype verwaltet für Business lokale-Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-354">Eventually, Teams users homed in Skype for Business on-premises will be able to federate with other Teams users.</span></span>

<span data-ttu-id="fc6f0-355">Nachdem die verbundunterstützung aktiviert ist, steuert TeamsUpgradePolicy (zusammen mit TeamsInteropPolicy während des Übergangs) routing für eingehende federated Chats und Anrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-355">Once federation support is enabled, TeamsUpgradePolicy (along with TeamsInteropPolicy during transition) governs routing for incoming federated chats and calls.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-356">Um anderen Organisationen initiieren federated Kommunikation mit Benutzern in Ihrer Organisation zu ermöglichen, ist es wird empfohlen, einen Modus wählen, das speziell entweder weiterleitet, Skype für Business oder Teams, statt der Inseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-356">To facilitate other organizations initiating federated communications with users in your organization, it is recommended to choose a mode that specifically routes either to Skype for Business or Teams, rather than Islands.</span></span>
</br>
|<span data-ttu-id="fc6f0-357">Anrufrouting und Chats...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-357">To route calls and chats to...</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-358">Eine Instanz des TeamsUpgradePolicy erteilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-358">Grant an instance of TeamsUpgradePolicy</span></span></br> <span data-ttu-id="fc6f0-359">mit einem der folgenden Modi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-359">with one of these modes</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-360">Und gewähren Sie diese Instanz von TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-360">And grant this instance of TeamsInteropPolicy</span></span>|
|---|---|---|
|<span data-ttu-id="fc6f0-361">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-361">Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-362">SfBOnly, SfBWithTeamsCollab,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-362">SfBOnly, SfBWithTeamsCollab,</span></span> </br><span data-ttu-id="fc6f0-363">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-363">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span></span>|`DisallowOverrideCallingSfbChatSfb`|
|<span data-ttu-id="fc6f0-364">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-364">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-365">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-365">TeamsOnly</span></span> |`DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams`|
||||

## <a name="completing-the-transition-to-mode-management"></a><span data-ttu-id="fc6f0-366">Abschließen des Übergangs zu Verwaltung der Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-366">Completing the transition to mode management</span></span>

<span data-ttu-id="fc6f0-367">Weiter unten in diesem Jahr plant Microsoft Einführung einen neuen Richtlinientyp, TeamsAppPolicy, um zu steuern, welche Teile des Teams-Clients (wie Sofortnachrichten, Besprechungen, Chat, Kanäle) aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-367">Later this year, Microsoft plans to introduce a new policy type, TeamsAppPolicy, to control what portions of Teams client are enabled (such as IM, Meetings, Chat, Channels).</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-368">Sobald die neue Richtlinie zum Aktivieren/Deaktivieren der Arbeitslasten in Teams verfügbar ist, wird TeamsUpgradePolicy aktualisiert werden, wenn ein Administrator versucht, einem Benutzer eine Instanz des TeamsUpgradePolicy erteilen, es zuerst überprüft, um sicherzustellen, dass TeamsAppPolicy richtig ist. für den gewünschten Modus konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-368">When the new policy to enable/disable workloads in Teams becomes available, TeamsUpgradePolicy will be updated so that when an admin attempts to grant an instance of TeamsUpgradePolicy to a user, it will first check to ensure that TeamsAppPolicy is properly configured for the desired mode.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-369">Wenn dies nicht der Fall ist, wird die Grant schlägt fehl, mit einem Fehler erläutert, wie die andere Richtlinie zuerst festgelegt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-369">If not, the grant will fail with an error explaining how the other policy must first be set.</span></span> 

<span data-ttu-id="fc6f0-370">Bis TeamsAppPolicy verfügbar ist, steuert TeamsUpgradePolicy im Wesentlichen routing von Anrufen und Chats als auch Besprechung planen (wie über Outlook-add-ins verfügbar gemacht werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-370">Until TeamsAppPolicy becomes available, TeamsUpgradePolicy essentially governs routing of calls and chats, as well as meeting scheduling (as exposed through Outlook add-ins).</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-371">Da Clientverhalten Teams nicht noch vorhanden ist, werden nicht alle Modi auf modernen Portal aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-371">Because client behavior of Teams is not yet in place, not all modes are enabled in Modern Portal.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-372">Aus der Sicht routing sind die Modi SfBOnly, SfBWithTeamsCollab und SfBWithTeamsCollabAndMeetings identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-372">From a routing perspective, the SfBOnly, SfBWithTeamsCollab, and SfBWithTeamsCollabAndMeetings modes are identical.</span></span> 

## <a name="action-required-for-organizations-that-have-already-used-teamsinteroppolicy"></a><span data-ttu-id="fc6f0-373">Eine Aktion durchführen für Organisationen, die bereits TeamsInteropPolicy verwendet haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-373">Action required for organizations that have already used TeamsInteropPolicy</span></span>

<span data-ttu-id="fc6f0-374">Um diese anstehenden Änderungen bei der Vorbereitung müssen Kunden Folgendes ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-374">To prepare for these upcoming changes, customers must do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc6f0-375">Stellen Sie sicher, dass Benutzer mit TeamsInteropPolicy nur eine dieser drei integrierten Instanzen, für welche CallingDefaultClient zugeordnet werden = ChatDefaultClient und für welche AllowEndUserClientOverride = False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-375">Ensure that users with TeamsInteropPolicy are assigned only one of these three built-in instances, for which CallingDefaultClient = ChatDefaultClient, and for which AllowEndUserClientOverride=false.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-376">Diese Instanzen sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-376">These instances are:</span></span>
</br>
</br>
   |<span data-ttu-id="fc6f0-377">Identität </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-377">Identity</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-378">AllowEndUserClientOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-378">AllowEndUserClientOverride</span></span> |<span data-ttu-id="fc6f0-379">CallingDefaultClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-379">CallingDefaultClient</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-380">ChatDefaultClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-380">ChatDefaultClient</span></span>|
   |---|---|---|---|
   |`DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault`|<span data-ttu-id="fc6f0-381">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-381">False</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-382">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-382">Default</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-383">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-383">Default</span></span>|
   |`DisallowOverrideCallingSfbChatSfb`|<span data-ttu-id="fc6f0-384">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-384">False</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-385">SFB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-385">Sfb</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-386">SFB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-386">Sfb</span></span>|
   |`DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams`|<span data-ttu-id="fc6f0-387">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-387">False</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-388">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-388">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-389">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-389">Teams</span></span>|
   |||||

    <span data-ttu-id="fc6f0-390">Verwenden Sie die folgende Cmdlet Syntax, wobei $policy eine der oben genannten Werte der Identität ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-390">Use the following cmdlet syntax, where $policy is one of the above values of identity:</span></span>

    `Grant-CsTeamsInteropPolicy -PolicyName $policy -Identity $SipAddress`

    <span data-ttu-id="fc6f0-391">**Microsoft fordert an, dass Kunden ihre Richtlinien von 30 Juni 2018 aktualisieren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-391">**Microsoft requests that customers update their policies by June 30, 2018.**</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-392">Irgendwann danach wird Microsoft anderen Instanzen von TeamsInteropPolicy entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-392">Sometime after that, Microsoft will be removing the other instances of TeamsInteropPolicy.</span></span></br> 
    <span data-ttu-id="fc6f0-393">***Organisationen, die nicht auf eine der folgenden Instanzen aktualisieren müssen schließlich die Benutzer auf eine der folgenden Instanzen automatisch aktualisiert. Wir bevorzugen offensichtlich, dass Kunden hierzu, damit Sie auswählen können, was am besten für Ihre Benutzer ist.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-393">***Organizations that do not update to one of these instances will eventually have their users automatically updated to one of these instances. We obviously prefer that customers do this, so you can choose what is best for your users.***</span></span>

2. <span data-ttu-id="fc6f0-394">Wenn Sie die integrierte globale Richtlinie angepasst, rückgängig machen Sie dies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-394">If you customized the built-in global policy, undo this.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-395">Die globale Richtlinie sollten die folgenden Werte haben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-395">Your global policy should have the following values:</span></span>
</br>
</br>
    |<span data-ttu-id="fc6f0-396">Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-396">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-397">Wert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-397">Value</span></span>|
    |---|---|
    |`AllowEndUserClientOverride`|<span data-ttu-id="fc6f0-398">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-398">False</span></span>|
    |`CallingDefaultClient`|<span data-ttu-id="fc6f0-399">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-399">Default</span></span>|
    |`ChatDefaultClient`|<span data-ttu-id="fc6f0-400">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-400">Default</span></span>|
    |||

    <span data-ttu-id="fc6f0-401">Wenn die Werte anders als oben angegeben werden, führen Sie Folgendes ein, um alle Mandanten-spezifische Anpassungen zu entfernen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-401">If any of the values are different than above, run the following to remove any tenant-specific customizations:</span></span>

    `Grant-CsTeamsInteropPolicy -PolicyName $null`

## <a name="detailed-mode-descriptions"></a><span data-ttu-id="fc6f0-402">Beschreibungen der detaillierten Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-402">Detailed mode descriptions</span></span>
</br>
</br>

|<span data-ttu-id="fc6f0-403">Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-403">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-404">Erklärung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-404">Explanation</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="fc6f0-405">**Inseln**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-405">**Islands**</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-406">Ein einzelner Benutzer führt beide Skype für Geschäfts- und Teams Side-by-Side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-406">A single user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-407">Diesen Benutzer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-407">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="fc6f0-408">Chats können initiieren und VOIP-Anrufe in beiden Skype für Business oder Teams Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-408">Can initiate chats and VOIP calls in either Skype for Business or Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-409">Hinweis: Benutzer mit Skype für Unternehmen verwaltet lokale können nicht aus einer anderen Skype für Geschäftsbenutzer erreichen Teams initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-409">Note: Users with Skype for Business homed on-premises cannot initiate from Teams to reach another Skype for Business user.</span></span><li><span data-ttu-id="fc6f0-410">Empfängt Chats & VOIP-Anrufe, die in Skype für Unternehmen von einem anderen Benutzer in ihren Skype für Business-Client initiiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-410">Receives chats & VOIP calls initiated in Skype for Business by another user in their Skype for Business client.</span></span><li><span data-ttu-id="fc6f0-411">Empfängt VOIP Teams von einem anderen Benutzer in ihren Teams Client getätigte Anrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-411">Receives VOIP calls initiated in Teams by another user in their Teams client.</span></span><li><span data-ttu-id="fc6f0-412">Von einem anderen Benutzer in Teams getätigte Chats erhält:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-412">Receives chats initiated in Teams by another user in:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="fc6f0-413">Skype für Unternehmen bereitgestellt werden, der Empfänger online verwaltet und nie Teams angemeldet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-413">Skype for Business provided the recipient is homed online and never logged in to Teams</span></span><li><span data-ttu-id="fc6f0-414">Teams in allen anderen Fällen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-414">Teams in all other cases.</span></span></ul><li><span data-ttu-id="fc6f0-415">Verfügt über PSTN-Funktionen wie unten angegeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-415">Has PSTN functionality as noted below:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="fc6f0-416">Wenn der Benutzer in Skype für Business lokal verwaltet wird, sind PSTN-Anrufe initiiert und in Skype für Unternehmen erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-416">If the user is homed in Skype for Business on-premises, PSTN calls are initiated and received in Skype for Business.</span></span><li><span data-ttu-id="fc6f0-417">Wenn der Benutzer online verwaltet wird, hat der Benutzer Telefonsystem, in dem den Benutzer case:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-417">If the user is homed online, the user has Phone System, in which case the user:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="fc6f0-418">Initiiert und PSTN-Anrufe in Teams erhält, wenn der Benutzer für das direkte Routing konfiguriert ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-418">Initiates and receives PSTN calls in Teams if the user is configured for Direct Routing</span></span><li><span data-ttu-id="fc6f0-419">Initiiert und PSTN-Anrufe in Skype für Unternehmen erhält, wenn der Benutzer ein MS aufrufen planen hat oder stellt eine mit dem PSTN-Netzwerk über entweder Skype für Business Cloud Connector Edition oder einer lokalen Bereitstellung von Skype für Business Server (Hybrid-VoIP Verbindung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-419">Initiates and receives PSTN calls in Skype for Business if the user has an MS Calling Plan or connects to the PSTN network via either Skype for Business Cloud Connector Edition or an on-premises deployment of Skype for Business Server (hybrid voice)</span></span></ul></ul><li><span data-ttu-id="fc6f0-420">Planen von Besprechungen in Teams oder Skype für Unternehmen können (und sieht standardmäßig beide-Plug-ins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-420">Can schedule meetings in Teams or Skype for Business (and will see both plug-ins by default).</span></span><li><span data-ttu-id="fc6f0-421">Kann eine beliebige Skype für Business oder Teams Besprechung teilnehmen; die Besprechung wird in den jeweiligen Client geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-421">Can join any Skype for Business or Teams meeting; the meeting will open in the respective client.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-422">**SfBOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-422">**SfBOnly**</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-423">Ein einzelner Benutzer führt nur Skype für Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-423">A single user runs only Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-424">Diesen Benutzer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-424">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="fc6f0-425">Können Chats und Anrufe von Skype für Unternehmen nur initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-425">Can initiate chats and calls from Skype for Business only.</span></span><li><span data-ttu-id="fc6f0-426">Empfängt alle Chat/Aufruf in ihren Skype für Business-Client unabhängig von wobei initiiert, es sei denn, der Initiator Teams Benutzer mit Skype für Unternehmen ist der lokale verwaltet. \* <li>Können nur Skype für Business Besprechungen planen, aber Skype für Business oder Teams Besprechungen beitreten können. </br> \*Using Inseln Modus mit lokalen Benutzern wird nicht in Kombination mit anderen Benutzern im SfBOnly Modus empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-426">Receives any chat/call in their Skype for Business client, regardless of where initiated, unless the initiator is a Teams user with Skype for Business homed on-premises.*<li>Can schedule only Skype for Business meetings, but can join Skype for Business or Teams meetings.</br>\** Using Islands mode with on-premises users is not recommended in combination with other users in SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-427">Wenn ein Benutzer Teams mit Skype für Unternehmen, verwaltet lokale initiiert einen Anruf oder Chat an einen Benutzer SfBOnly, der SfBOnly-Benutzer ist nicht erreichbar und erhält eine verpasste Chat/Anrufe email.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-427">If a Teams user with Skype for Business homed on-premises initiates a call or chat to an SfBOnly user, the SfBOnly user is not reachable and receives a missed chat/call email.\*</span></span>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-428">**SfBWithTeamsCollab**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-428">**SfBWithTeamsCollab**</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-429">Ein einzelner Benutzer führt beide Skype für Geschäfts- und Teams Side-by-Side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-429">A single user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-430">Diesen Benutzer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-430">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="fc6f0-431">Verfügt über die Funktionen eines Benutzers im SfBOnly Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-431">Has the functionality of a user in SfBOnly mode.</span></span><li><span data-ttu-id="fc6f0-432">Teams hat nur für die Zusammenarbeit von Gruppen (Kanäle); aktiviert werden Chat/aufrufen/Besprechung planen sind deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-432">Has Teams enabled only for group collaboration (Channels); chat/calling/meeting scheduling are disabled.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-433">**SfBWithTeamsCollab</br>AndMeetings**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-433">**SfBWithTeamsCollab</br>AndMeetings**</span></span></br><span data-ttu-id="fc6f0-434">(geplant)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-434">(planned)</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-435">Ein einzelner Benutzer führt beide Skype für Geschäfts- und Teams Side-by-Side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-435">A single user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-436">Diesen Benutzer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-436">This user:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="fc6f0-437">Hat die Chat und Anruffunktionen des Benutzers im SfBOnly Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-437">Has the chat and calling functionality of user in SfBOnly mode.</span></span><li><span data-ttu-id="fc6f0-438">Teams wurde für die Zusammenarbeit von Gruppen (Kanäle); aktiviert werden Chat und Aufrufen von sind deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-438">Has Teams enabled for group collaboration (Channels); chat and calling are disabled.</span></span><li><span data-ttu-id="fc6f0-439">Planen Sie nur Teams Besprechungen können, jedoch können Skype für Business oder Teams Besprechungen teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-439">Can schedule only Teams meetings, but can join Skype for Business or Teams meetings.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-440">**TeamsOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-440">**TeamsOnly**</span></span></br><span data-ttu-id="fc6f0-441">(erfordert SfB Online privat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-441">(requires SfB Online home)</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-442">Ein einzelner Benutzer führt nur Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-442">A single user runs only Teams.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-443">Diesen Benutzer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-443">This user:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="fc6f0-444">Empfängt alle Chats, und unabhängig von ihren Teams-Client aufruft, in denen initiiert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-444">Receives any chats and calls in their Teams client, regardless of where initiated.</span></span><li><span data-ttu-id="fc6f0-445">Können Chats und nur von Teams Anrufe initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-445">Can initiate chats and calls from Teams only.</span></span><li><span data-ttu-id="fc6f0-446">Können nur in Teams Besprechungen planen Sie, aber beitreten Sie Skype für Business oder Teams Besprechungen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-446">Can schedule meetings in Teams only, but can join Skype for Business or Teams meetings.</span></span><li><span data-ttu-id="fc6f0-447">Können weiterhin Skype für Business IP-Telefone verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-447">Can continue to use Skype for Business IP phones.</span></span></ul> |
|<span data-ttu-id="fc6f0-448">**Legacy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-448">**Legacy**</span></span></br><span data-ttu-id="fc6f0-449">(Standard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-449">(default)</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-450">Dieser Modus wird während des Übergangs verwendet, während wir out TeamsInteropPolicy phase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-450">This mode is used during the transition while we phase out TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-451">Verschiedene Komponenten des Systems werden aktualisiert werden, um TeamsUpgradePolicy zu unterschiedlichen Zeiten zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-451">Different components of the system will be updated to use TeamsUpgradePolicy at different times.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-452">Benutzer mit diesen Modus werden während dieses Übergangs weiterhin den vorhandenen Wert TeamsInteropPolicy berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-452">During this transition, users with this mode will continue to honor the existing TeamsInteropPolicy value.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-453">Dies ermöglicht eine einheitliche benutzererfahrung, obwohl verschiedene Komponenten im Dienst zu unterschiedlichen Zeiten aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-453">This allows a consistent user experience even though different components in the service are updated at different times.</span></span>|
|||

## <a name="summary-of-planned-functionality-changes-to-simplify-coexistence-and-migration"></a><span data-ttu-id="fc6f0-454">Zusammenfassung der Änderungen der geplanten Funktionen zur Vereinfachung der Migration und Koexistenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-454">Summary of Planned Functionality Changes to Simplify Coexistence and Migration</span></span>

<span data-ttu-id="fc6f0-455">Basierend auf starken Feedback von Kunden TAP und andere frühen Übernahmen, angekündigt Microsoft geplante Änderungen im April zum Vereinfachen der verwaltungsmöglichkeiten eingeführt und Endbenutzer Kundenzufriedenheit erhöhen, wie Organisationen von Skype für Unternehmen zu Teams migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-455">Based on strong feedback from TAP customers and other early adopters, Microsoft announced planned changes in April to simplify manageability and increase end user satisfaction as organizations migrate from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-456">Diese Änderungen werden eine vereinfachte und zuverlässigere Endbenutzer wünschen, eine vereinfachte Richtlinienmodell für die Verwaltung von Upgrade und Interoperabilität mit übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-456">These changes will deliver a simplified and more predictable end user experience, using a simplified policy model for managing upgrade and interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-457">Die unten beschriebenen Änderungen werden in den nächsten Monaten schrittweise eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-457">The changes described below will be rolled out incrementally over the next several months.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-458">Auf allgemeiner Ebene gibt es vier geplante funktionsänderungen, nachstehend beschriebenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-458">At a high level, there are four planned functional changes, outlined below.</span></span>
</br>
</br>
<span data-ttu-id="fc6f0-459">**Änderung #1: Keine weiteren überlappenden Modalitäten beim bevorzugter Client festgelegt wird.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-459">**CHANGE #1:  No more overlapping modalities when preferred client is set**</span></span>
|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="fc6f0-460">**ENTSCHEIDUNG**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-460">**DECISION**</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-461">*Wenn bevorzugten Client des Benutzers auf "Teams" oder "Sfb" festgelegt ist*, einen angegebenen Modalität (Instant Messaging, Besprechung planen, aufrufen) werden nur verfügbar und in einem Client (Teams oder Skype für Unternehmen) für diesen Benutzer unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-461">*When a user’s preferred client is set to either “Teams” or “Sfb”*, a given modality (IM, Meeting scheduling, Calling) will only be available and supported in one client (Teams or Skype for Business) for that user.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-462">(*Bevorzugte Client* bezieht sich auf die Parameter DefaultChatClient und DefaultCallingClient in TeamsInteropPolicy.) Nur, wenn der bevorzugte Client, wird "Default" (in der Zukunft als "Inseln Modus" bezeichnet festgelegt ist) einer angegebenen Modalität verfügbar sind und in beiden Clients unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-462">(*Preferred client* refers to the DefaultChatClient and DefaultCallingClient parameters in TeamsInteropPolicy.) Only when the preferred client is set to “Default” (in the future referred to as “Islands mode”) will a given modality be available and supported in both clients.</span></span> |
|<span data-ttu-id="fc6f0-463">**BEGRÜNDUNG**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-463">**RATIONALE**</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-464">Das konsistente Feedback wir erhaltenen ist, dass Benutzer beim Versuch, beide Clients verwenden mit überlappenden Modalitäten für einen oder anderen Grund verwechselt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-464">The consistent feedback we’ve received is that users are confused for one reason or another when trying to use both clients with overlapping modalities.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-465">Es ist schwierig, vorhersehen und verstehen, warum Nachrichten und Anrufe in einem Client im Vergleich zu anderen sorgt, und die Anwesenheit unrichtige oder irreführende werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-465">It is difficult to predict and understand why messages and calls land in one client vs. another, and presence can be inaccurate or misleading.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-466">**STATUS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-466">**STATUS**</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-467">Dies ist für den Modus unterstützt = TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-467">This is supported for Mode=TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-468">Unterstützung für andere Modi wird in den nächsten Monaten verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-468">Support for other modes will be available in the next few months.</span></span> |
|||

<span data-ttu-id="fc6f0-469">**Änderung #2: Vereinheitlichen Sie bevorzugten Client für Messaging und Aufrufen von**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-469">**CHANGE #2: Unify preferred client for Messaging and Calling**</span></span>
|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="fc6f0-470">**ENTSCHEIDUNG**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-470">**DECISION**</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-471">Verwaltung der bevorzugte Client für Sofortnachrichten und Aufrufen von wird von Microsoft zusammengeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-471">Microsoft will unify management of preferred client for IM and Calling.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-472">Insbesondere müssen DefaultChatClient DefaultCallingClient sowohl den gleichen Wert - beides Standard (Inseln), sowohl Teams oder beide Skype für Unternehmen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-472">Specifically, DefaultChatClient and DefaultCallingClient must both have the same value - either both Default (Islands), both Teams, or both Skype for Business.</span></span>  |
|<span data-ttu-id="fc6f0-473">**BEGRÜNDUNG**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-473">**RATIONALE**</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-474">Wenn diese nicht ausgerichtet werden, werden Anwesenheitsinformationen in einigen Fällen irreführende und verwirrend werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-474">If these are not aligned, presence will in some cases be misleading and confusing.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-475">Darüber hinaus konnte Initiieren eines Anrufs von einem vorhandenen Chat verwirrend, da der Anruf in einem anderen Client als den vorhandenen Chat sorgt kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-475">Furthermore, initiating a call from an existing chat could be confusing because the call may land in a different client than the existing chat.</span></span> |
|<span data-ttu-id="fc6f0-476">**STATUS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-476">**STATUS**</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-477">Diese Änderung wurde auf die Richtlinie Ebene mit TeamsUpgradePolicy ebenso wie in der administrativen UX (moderne Portal) implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-477">This change has been implemented at the policy layer using TeamsUpgradePolicy, as well as in the admin UX (modern portal).</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-478">Jedoch ist der Übergang noch nicht abgeschlossen, sodass Kunden auch TeamsInteropPolicy festgelegt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-478">However, the transition is not yet complete, so customers must also set TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-479">Kunden müssen nur eine der drei unterstützten Instanzen von TeamsInteropPolicy, die sind festlegen: DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams, DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault, DisallowOverrideCallingSfbChatSfb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-479">Customers must only set one of the three supported instances of TeamsInteropPolicy, which are: DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams, DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault, DisallowOverrideCallingSfbChatSfb</span></span>|
|||

<span data-ttu-id="fc6f0-480">**Änderung #3: Keine weitere Endbenutzer Wahl des bevorzugten client**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-480">**CHANGE #3: No more end user choice of preferred client**</span></span>
|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="fc6f0-481">**ENTSCHEIDUNG**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-481">**DECISION**</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-482">Endbenutzer müssen die Wahl der bevorzugte Client nicht mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-482">End users will no longer have a choice of preferred client.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-483">(AllowEndUserClientOverride in TeamsInteropPolicy muss auf False festgelegt sein). Bevorzugte Client basiert auf den Modus, die durch den Administrator festgelegt ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-483">(AllowEndUserClientOverride in TeamsInteropPolicy must be set to false.) The preferred client will be based on Mode, which is set by the admin.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-484">**BEGRÜNDUNG**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-484">**RATIONALE**</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-485">Analyse von Verwendungsdaten zeigt, dass fast keine Benutzer festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-485">Analysis of usage data shows that almost no users set this.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-486">Eliminierung diese Option vereinfacht die Admin-Helpdesk-Szenarien und reduziert die Komplexität engineering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-486">Eliminating this choice simplifies admin/helpdesk scenarios and reduces engineering complexity.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-487">Schließlich würde der Endbenutzer wählen einen anderen bevorzugten Client aus, den der Administrator für VoIP-routing in einer Organisation mit Enterprise-VoIP konfiguriert wurde, kann das verwirrend Endbenutzers verursacht haben, da es VOIP führen würde und PSTN-Anrufe, die in verschiedenen Zielseite Clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-487">Finally, if the end user were to choose a different preferred client from what the admin has configured for voice routing in an org with Enterprise Voice, this would cause a confusing end user experience because it would result in VOIP and PSTN calls landing in different clients.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-488">**STATUS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-488">**STATUS**</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-489">Diese Änderung wurde auf die Richtlinie Ebene mit TeamsUpgradePolicy ebenso wie in der administrativen UX (moderne Portal) implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-489">This change has been implemented at the policy layer using TeamsUpgradePolicy, as well as in the admin UX (Modern Portal).</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-490">Jedoch der Übergang noch nicht abgeschlossen ist, damit Kunden von Cmdlets TeamsInteropPolicy auf eine der drei unterstützten Instanzen von TeamsInteropPolicy, legen Sie auch müssen alle dürfen außer Kraft setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-490">However, the transition is not yet complete, so customers using cmdlets must also set TeamsInteropPolicy to one of the three supported instances of TeamsInteropPolicy, all of which disallow override.</span></span>|
|||

<span data-ttu-id="fc6f0-491">**Änderung #4: Management basierend auf Client "Mode"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-491">**CHANGE #4: Management based on client “mode”**</span></span>
|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="fc6f0-492">**ENTSCHEIDUNG**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-492">**DECISION**</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-493">Microsoft ist Einführung in das Konzept der "Mode" Clientverhalten beim Strukturieren von Skype für Unternehmen starten, um Teams einführen zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-493">Microsoft is introducing the concept of “mode” to manage client behavior as orgs using Skype for Business start to adopt Teams.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-494">Administratoren können den Modus für jeden Benutzer einzeln festlegen und eines Benutzers Modus wird steuern, welche Funktionen in der Clientcomputer verfügbar ist sowie Anrufe und Chats, in dem sorgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-494">Admins can set the mode on a per-user basis, and a user’s mode will drive what functionality is available in which client, as well as where calls and chats land.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-495">Administratoren werden dies über die überarbeitete TeamsUpgradePolicy verwalten die zur Unterstützung von Modus aktualisiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-495">Admins will manage this via the revised TeamsUpgradePolicy, which has been updated to support Mode.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-496">TeamsInteropPolicy wird schließlich veraltet und entfernt, nachdem alle Komponenten zum Lesen aus TeamsUpgradePolicy aktualisiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-496">TeamsInteropPolicy will eventually be deprecated and removed, after all components have been updated to read from TeamsUpgradePolicy.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fc6f0-497">**BEGRÜNDUNG**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-497">**RATIONALE**</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-498">Zum Vereinfachen der verwaltungsmöglichkeiten eingeführt, und steigern der Endbenutzer Kundenzufriedenheit, werden Interop und Migration verwaltet "Koexistenz im Modus" TeamsUpgradePolicy verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-498">To simplify manageability and increase end user satisfaction, interop and migration will be managed using “coexistence mode” using TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-499">Auswahl des Benutzers Modus wird gesteuert, das routing von eingehenden Anrufen und Chats, und der Benutzer kann in der Clientcomputer Chats und Anrufe initiieren oder Besprechungen planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-499">Selection of the user’s mode will govern routing of incoming calls and chats, and in which client the user can initiate chats and calls or schedule meetings.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-500">Konsolidierung von TeamsUpgradePolicy und TeamsInteropPolicy verhindert auch, dass fehlerhafte Konfigurationen, die führen können, wenn diese beiden Richtlinien nicht konsistent festgelegt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-500">Consolidation of TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy also prevents misconfigurations that could result if these two policies were not set consistently.</span></span> |
|<span data-ttu-id="fc6f0-501">**STATUS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-501">**STATUS**</span></span>|<span data-ttu-id="fc6f0-502">Tippen Sie auf Kunden jetzt finden Sie unter drei Modi in der Admin UX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-502">TAP customers now see three modes in the Admin UX.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-503">Wie für Änderung #1 Länder unterstützen, werden zusätzliche Modi zur Verfügung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-503">As support for Change #1 lands, additional modes will be made available.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-504">SfBOnly Modus nicht aktuell hindert Benutzer mithilfe von Teams, aber er wird in der Zukunft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-504">SfBOnly mode does not currently prevent users from using Teams, but it will in the future.</span></span> |
|||

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="fc6f0-505">Bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-505">Known issues</span></span>

- <span data-ttu-id="fc6f0-506">Beim Erstellen von neuer Unterhaltungen in Teams, führen Sie Chats noch TeamsUpgradePolicy oder TeamsInteropPolicy des Zielbenutzers berücksichtigt nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-506">When creating new conversations in Teams, chats do not yet honor TeamsUpgradePolicy or TeamsInteropPolicy of the target user.</span></span> <span data-ttu-id="fc6f0-507">Ein Update geplant ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-507">A fix is planned.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc6f0-508">Beim Erstellen von neuer Unterhaltungen in Skype für Unternehmen, führen Sie Chats nicht noch TeamsUpgradePolicy oder TeamsInteropPolicy berücksichtigt werden, wenn die Organisation noch nicht für Interop USV/messaging aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-508">When creating new conversations in Skype for Business, chats do not yet honor TeamsUpgradePolicy or TeamsInteropPolicy if the organization isn’t yet enabled for UPS/messaging interop.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="fc6f0-509">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-509">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="fc6f0-510">Get-CsTeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-510">Get-CsTeamsInteropPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csteamsinteroppolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="fc6f0-511">GRANT-CsTeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-511">Grant-CsTeamsInteropPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsinteroppolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="fc6f0-512">Remove-CsTeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-512">Remove-CsTeamsInteropPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csteamsinteroppolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="fc6f0-513">Get-CsTeamsUpgradeConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-513">Get-CsTeamsUpgradeConfiguration</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csteamsupgradeconfiguration?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="fc6f0-514">Get-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-514">Get-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="fc6f0-515">GRANT-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-515">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="fc6f0-516">Neue CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-516">New-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="fc6f0-517">Remove-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-517">Remove-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="fc6f0-518">Set-CsTeamsUpgradeConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-518">Set-CsTeamsUpgradeConfiguration</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamsupgradeconfiguration?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="fc6f0-519">Set-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6f0-519">Set-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)
