---
title: Implementieren von QoS und Überwachen der anrufanalyse
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: Serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: ''
description: Verwenden Sie Quality of Service (QoS)-Einstellungen, und rufen Sie dann Analytics und das Dashboard für die Anrufqualität in Microsoft Teams auf.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 2157ea9ec536e644440161fb321c7a60bb8d396e
ms.sourcegitcommit: 3323c86f31c5ab304944a34892601fcc7b448025
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "44638614"
---
# <a name="implement-qos-and-monitor-call-quality-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="40ee1-103">Implementieren von QoS und Überwachen der Anrufqualität in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-103">Implement QoS and Monitor Call Quality in Microsoft Teams</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="40ee1-104">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-104">Get Started</span></span>

<span data-ttu-id="40ee1-105">Wenn Ihre Benutzer mit der Verwendung von Teams für Anrufe und Besprechungen beginnen, kann es vorkommen, dass die Stimme eines Anrufers in einen Anruf oder eine Besprechung zerlegt oder abgehackt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-105">As your users start using Teams for making calls and holding meetings, they may experience a caller's voice breaking up or chopping in and out of a call or meeting.</span></span> <span data-ttu-id="40ee1-106">Freigegebene Videos können einfrieren oder Pixeln oder überhaupt nicht funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-106">Shared video may freeze or pixelate, or fail altogether.</span></span> <span data-ttu-id="40ee1-107">Dies ist auf die IP-Pakete zurückzuführen, die Sprach-und Videodatenverkehr darstellen, die zu einer Überlastung des Netzwerks führen und außerhalb der Reihenfolge oder gar nicht ankommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-107">This is due to the IP packets that represent voice and video traffic encountering network congestion and arriving out of sequence or not at all.</span></span> <span data-ttu-id="40ee1-108">Es gibt Möglichkeiten, diese Probleme zu erkennen, wenn diese auftreten, und deren Rückgabe, in erster Linie Quality of Service (QoS), zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-108">There are ways to identify these problems when they surface and prevent their return, primarily Quality of Service (QoS).</span></span>

<span data-ttu-id="40ee1-109">**Quality of Service (QoS)** ist eine Möglichkeit, Netzwerkdatenverkehr in Echtzeit (wie Sprach-oder Videostreams) zu ermöglichen, die für Netzwerkverzögerungen anfällig sind, um vor dem Verkehr, der weniger sensibel ist (wie beim Herunterladen einer neuen App, wo eine zusätzliche Sekunde zum herunterladen keine große Sache ist), "in der Schlange zu schneiden".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-109">**Quality of Service (QoS)** is a way to allow real-time network traffic (like voice or video streams) that is sensitive to network delays to "cut in line" in front of traffic that is less sensitive (like downloading a new app, where an extra second to download isn't a big deal).</span></span> <span data-ttu-id="40ee1-110">QoS identifiziert und markiert alle Pakete in Echtzeit-Streams unter Verwendung von Windows-Gruppenrichtlinienobjekten und einem Routing-Feature namens Port basierten Zugriffskontrolllisten, das Ihrem Netzwerk dann dabei hilft, sprach-, Video-und Bildschirmfreigabe Datenströme über eigene dedizierte Teile der Netzwerkbandbreite zu versorgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-110">QoS identifies and marks all packets in real-time streams using Windows Group Policy Objects and a routing feature called Port-based Access Control Lists, which then helps your network to give voice, video, and screen share streams their own dedicated portions of network bandwidth.</span></span>

 <span data-ttu-id="40ee1-111">Im Moment sagen wir einfach, dass es sehr ähnlich ist, wenn Sie einen Brief über die e-Mail senden: Wenn Sie ihm die Buchrate senden, wird es ziemlich bald und das ist gut genug, wenn Sie es in der ersten Klasse senden, wird es viel schneller, und wenn Sie es Priority-Mail senden, wird es innerhalb von zwei Tagen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-111">For now, we'll just say that it's a lot like sending a letter through the mail: If you send it book rate it gets there pretty soon and that's good enough, if you send it first class it gets there a lot faster, and if you send it Priority Mail, it gets there within two days.</span></span> <span data-ttu-id="40ee1-112">Natürlich werden Netzwerke schneller ausgeführt als die e-Mail, doch es wird immer noch wahr ausgeführt, dass die Geschwindigkeit für einige Anwendungen kritisch ist und für andere nicht so wichtig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-112">Of course networks run faster than the mail, but it still runs true that speed is critical for some applications and is not so critical for others.</span></span> <span data-ttu-id="40ee1-113">Dieses Thema ist von Natur aus detailliert und schwierig zu verstehen, doch es macht einen großen Unterschied in der Benutzererfahrung aus, daher lohnt es sich, Zeit und Energie im Voraus zu investieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-113">This subject is inherently detailed and tricky to understand at first, but it makes a huge difference in the user experience so it's worth investing time and energy upfront.</span></span> <span data-ttu-id="40ee1-114">Eine ausführlichere Erläuterung finden Sie [unter Implementieren von Quality of Service (QoS) in Microsoft Teams](QoS-in-Teams.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-114">Read [Implement Quality of Service (QoS) in Microsoft Teams](QoS-in-Teams.md) for a more detailed discussion.</span></span>

<span data-ttu-id="40ee1-115">Im Idealfall würden Sie QoS in Ihrem internen Netzwerk beim Einrichten von Teams implementieren, doch wenn Sie klein genug sind, kann dies optional sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-115">Ideally you would implement QoS on your internal network while setting up Teams, but if you're small enough it can be optional.</span></span> <span data-ttu-id="40ee1-116">Auf diese Weise kann der Verzögerungsabhängige sprach-und Videoverkehr vor dem anderen Datenverkehr priorisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-116">This allows the delay-sensitive voice and video traffic to get prioritized ahead of other traffic.</span></span> <span data-ttu-id="40ee1-117">Sie würden diese Priorisierung auf allen [Clientgeräten](QoS-in-Teams-clients.md), im [Microsoft Teams Admin Center](meeting-settings-in-teams.md#set-how-you-want-to-handle-real-time-media-traffic-for-teams-meetings)sowie auf den Switches und Routern in Ihrem Netzwerk ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-117">You'd do this prioritization on all the [client devices](QoS-in-Teams-clients.md), in the [Microsoft Teams admin center](meeting-settings-in-teams.md#set-how-you-want-to-handle-real-time-media-traffic-for-teams-meetings), as well as on the switches and routers in your network.</span></span>

<span data-ttu-id="40ee1-118">Das Dashboard für die [**anrufanalyse und die Anrufqualität**](difference-between-call-analytics-and-call-quality-dashboard.md) wird verwendet, um im laufenden Betrieb auftretende Probleme zu finden und zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-118">[**Call Analytics and Call Quality Dashboard**](difference-between-call-analytics-and-call-quality-dashboard.md) are used to find and troubleshoot problems that come up during ongoing operation.</span></span>  

<span data-ttu-id="40ee1-119">In der **anrufanalyse** werden detaillierte Informationen zu den Geräten, Netzwerken und Verbindungen zu ***bestimmten anrufen und Besprechungen*** für jeden Benutzer in einem Microsoft Teams-oder Skype for Business-Konto angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-119">**Call Analytics** shows detailed information about the devices, networks, and connectivity related to  ***specific calls and meetings*** for each user in a Microsoft Teams or Skype for Business account.</span></span> <span data-ttu-id="40ee1-120">Wenn Sie ein Microsoft 365-oder Office 365-Administrator sind, können Sie die anrufanalyse verwenden, um die Anrufqualität und Verbindungsprobleme in einem bestimmten Anruf zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-120">If you're a Microsoft 365 or Office 365 admin, you can use Call Analytics to troubleshoot call quality and connection problems experienced in a specific call.</span></span> <span data-ttu-id="40ee1-121">Dies kann Ihnen helfen, Probleme zu erkennen und zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-121">This can help you to identify and eliminate problems.</span></span>

<span data-ttu-id="40ee1-122">Das Dashboard für die **Anrufqualität (CQD)** soll Administratoren und Netzwerk Ingenieuren helfen, Ihr ***Netzwerk***zu optimieren, nicht zu analysieren und einen einzelnen Anruf zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-122">**Call Quality Dashboard (CQD)** is designed to help admins and network engineers optimize their ***network***, not analyze and troubleshoot a single call.</span></span> <span data-ttu-id="40ee1-123">CQD verschiebt den Fokus von bestimmten Benutzern, um aggregierte Informationen für eine gesamte Organisation zu sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-123">CQD shifts focus from specific users to look at aggregated information for an entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="40ee1-124">Dies kann Ihnen auch helfen, Probleme zu erkennen und zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-124">This can also help you to identify and eliminate problems.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="40ee1-125">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-125">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="40ee1-126">Implementieren von Quality of Service (QoS) in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-126">Implement Quality of Service (QoS) in Microsoft Teams</span></span>](QoS-in-Teams.md)

[<span data-ttu-id="40ee1-127">Video: Übersicht über die Anrufqualität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-127">Video: Call Quality Overview</span></span>](https://aka.ms/teams-quality)

[<span data-ttu-id="40ee1-128">Einrichten von Anrufanalyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-128">Set up Call Analytics</span></span>](set-up-call-analytics.md)

[<span data-ttu-id="40ee1-129">Verwenden von Anrufanalyse, um Probleme mit schlechter Anrufqualität zu behandeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-129">Use Call Analytics to troubleshoot poor call quality</span></span>](use-call-analytics-to-troubleshoot-poor-call-quality.md)

[<span data-ttu-id="40ee1-130">Aktivieren und Verwenden des Dashboards für Anrufqualität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-130">Turning on and using Call Quality Dashboard</span></span>](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="40ee1-131">Im Anrufqualitäts-Dashboard verfügbare Dimensionen und Kennzahlen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-131">Dimensions and measures available in Call Quality Dashboard</span></span>](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="40ee1-132">Datenstromklassifizierung im Dashboard für Anrufqualität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ee1-132">Stream Classification in Call Quality Dashboard</span></span>](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md)