---
title: "URLs und IP-Adressbereiche von Office 365"
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.date: 09/25/2017
ms.topic: article
ms.service: msteams
description: "Hier erfahren Sie, wie Sie URLs und IP-Adressen von Office 365 ordnungsgemäß konfigurieren und den Weiterleitungsproxy umgehen, wenn dieser für Verbindungen mit dem Microsoft Teams-Dienst verfügbar ist. Zudem werden Sie über die Anforderungen für Netzwerk- und Sicherheitsrichtlinien informiert."
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 597d9ceb2f72fcd624b3071d26264ce74650cc0c
ms.sourcegitcommit: 85105cb4e42ae8eb6e7e76eaf6d4dd5b9568cf41
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/19/2018
---
<a name="office-365-urls-and-ip-address-ranges"></a><span data-ttu-id="4a2f0-103">URLs und IP-Adressbereiche von Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2f0-103">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>
=====================================

<span data-ttu-id="4a2f0-p101">Über die folgende Verknüpfung erhalten Sie eine detaillierte und aktuelle Liste der genauen IP-Adressen und Ports, die ordnungsgemäß konfiguriert werden müssen: [URLs und IP-Adressbereiche von Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&rs=en-US&ad=US). Microsoft verbessert fortlaufend den Office 365-Dienst und fügt neue Funktionen hinzu. Aus diesem Grund können sich die erforderlichen Ports, URLs und IP-Adressen von Zeit zu Zeit ändern. Informationen zu den aktuellen Port- und Protokollversionen finden Sie im Handbuch [URLs und IP-Adressbereiche von Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2). Das [Abonnieren eines RSS-Feeds](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=236301) wird ebenfalls dringend empfohlen, um Benachrichtigungen über aktualisierte oder geänderte Endpunkte zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2f0-p101">Please review the following link for a detailed and up to date list of the exact IP’s and ports that must be correctly configured: [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&rs=en-US&ad=US). Microsoft is continuously improving the Office 365 service and adding new functionalities, therefore the required ports, URLs and IP addresses may change over time. Please refer to [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2) guide for the latest versions of ports and protocols. It is also highly recommended to [subscribe via RSS](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=236301) to receive notifications when endpoints are updated or changed.</span></span>

<span data-ttu-id="4a2f0-p102">Wie bereits erwähnt, basieren die Anruf- und Besprechungsfunktionen von Microsoft Teams auf der cloudbasierten Infrastruktur der nächsten Generation, die auch von Skype und Skype for Business genutzt wird. Zu diesen Technologieinvestitionen gehören Azure-basierte Clouddienste für Medienverarbeitung und Signalisierung, der Videocodec H.264, die Audiocodecs SILK und Opus, Netzwerkresilienz, Telemetrie und Qualitätsdiagnose. Es gibt daher erforderliche URLs und IP-Adressen, die möglicherweise sowohl Skype als auch Skype for Business zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2f0-p102">As mentioned, Microsoft Teams calling and meetings experience is built on the next generation cloud based infrastructure that is also used by Skype and Skype for Business. These technology investments include Azure-based cloud services for media processing and signaling, H.264 video codec, SILK and Opus audio codec, network resiliency, telemetry and quality diagnostics. As such, there are URLs and IPs that are required that may be associated with both Skype and Skype for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="4a2f0-p103">Für alle Office 365-Arbeitsauslastungen besteht die empfohlene Verbindungsmethode zu Microsoft Teams-Diensten darin, den Weiterleitungsproxy zu umgehen (falls möglich). Wenn sich ein Proxyserver zwischen einem Client und den Office 365-Datencentern befindet, werden die Medien möglicherweise über TCP anstelle von UDP erzwungen, wodurch die Medienqualität eingeschränkt wird. Proxy-PAC-Beispieldateien können zum Konfigurieren der Umgehung des Datenverkehrs über das Handbuch [Verwalten von Office 365-Endpunkten](https://support.office.com/article/managing-Office-365-endpoints-99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a) heruntergeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2f0-p103">For all Office 365 workloads, the recommended connection method to Microsoft Teams services is bypassing the forward proxy where possible. When a proxy server sits between a client and the Office 365 datacenters, media might be forced over TCP instead of UDP, that would impact media quality. A sample proxy PAC files that can be used to configure traffic bypass can be downloaded from [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/managing-Office-365-endpoints-99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a) guide.</span></span>

<span data-ttu-id="4a2f0-114">Wenn es aufgrund Ihrer Netzwerk- und Sicherheitsrichtlinien erforderlich ist, dass der Office 365-Datenverkehr über eine Proxyserver geleitet wird, stellen Sie sicher, dass die Anforderungen oben bereits erfüllt sind, bevor Sie Microsoft Teams in einer Produktionsumgebung bereitstellen (Informationen dazu finden Sie unter [Proxyserver für Skype for Business Online](https://support.office.com/article/Proxy-Servers-for-Skype-for-Business-Online-7acaf2c2-35fa-490f-84cd-822e446e0fc7?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2f0-114">If your networking and security policies require Office 365 traffic to flow through a proxy server, then make sure that the above requirements are already met before deploying Microsoft Teams into production (review [Proxy Servers for Skype for Business Online](https://support.office.com/article/Proxy-Servers-for-Skype-for-Business-Online-7acaf2c2-35fa-490f-84cd-822e446e0fc7?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) for guidance.)</span></span>
