---
title: Microsoft 365-Gruppen und Microsoft Teams
ms.reviewer: phlouie
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.date: 04/16/2019
ms.topic: conceptual
audience: admin
ms.service: msteams
description: In diesem Artikel erfahren Sie, wie Microsoft 365-Gruppen und Gruppenmitgliedschaften mit Microsoft Teams zusammenarbeiten.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: b83113df089d22aeab705f0eb4ebc1d808b25c28
ms.sourcegitcommit: 09ff11f8e4f6a93cedc34a5d732a133163df79a0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44041932"
---
<a name="microsoft-365-groups-and-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="52da6-103">Microsoft 365-Gruppen und Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-103">Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams</span></span>
=====================================

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="52da6-104">Schauen Sie sich die folgende Sitzung an, um zu erfahren, wie Teams mit Azure Active Directory (Azure AD), Microsoft 365 Groups, Exchange, SharePoint und OneDrive for Business interagieren: [Grundlagen von Microsoft Teams](https://aka.ms/teams-foundations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-104">Watch the following session to learn how Teams interacts with Azure Active Directory (Azure AD), Microsoft 365 Groups, Exchange, SharePoint and OneDrive for Business: [Foundations of Microsoft Teams](https://aka.ms/teams-foundations)</span></span>

<span data-ttu-id="52da6-105">Microsoft 365 Groups ist der Anwendungsübergreifende Mitgliedschaftsdienst in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-105">Microsoft 365 Groups is the cross-application membership service in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="52da6-106">Grundsätzlich ist eine Office 365-Gruppe ein Objekt in Azure Active Directory mit einer Liste von Mitgliedern und einer losen Kopplung zu verwandten Workloads. Dazu zählen eine SharePoint-Teamwebsite, eine Yammer-Gruppe, freigegebene Exchange-Postfachressourcen, Planner, Power BI und OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-106">At the basic level, an Office 365 Group is an object in Azure Active Directory with a list of members and a loose coupling to related workloads including a SharePoint team site, Yammer Group, shared Exchange mailbox resources, Planner, Power BI and OneNote.</span></span> <span data-ttu-id="52da6-107">Sie können Personen zur Gruppe hinzufügen oder daraus entfernen, genau so, wie Sie es mit anderen gruppenbasierten Sicherheitsobjekten in Active Directory tun würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-107">You can add or remove people to the group just as you would any other group-based security object in Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="52da6-108">Ein Office 365-Administrator kann eine Office 365-Gruppe definieren, Mitglieder hinzufügen und die Vorteile von Funktionen nutzen, wie zum Beispiel das freigegebene Exchange-Postfach, die SharePoint-Dokumentbibliothek, die Yammer-Gruppe usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-108">An Office 365 administrator can define an Office 365 Group, add members, and benefit from features such as an Exchange shared mailbox, SharePoint document library, Yammer Group, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="52da6-109">Weitere Informationen zu Microsoft 365-Gruppen finden Sie unter Informationen [zu Microsoft 365-Gruppen](https://support.office.com/article/Learn-about-Office-365-groups-b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-109">For more information about Microsoft 365 Groups, see [Learn about Microsoft 365 Groups](https://support.office.com/article/Learn-about-Office-365-groups-b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span></span>

<span data-ttu-id="52da6-110">Das Poster [Gruppen in Microsoft 365 für IT-Architekten](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365) dürfte Sie ebenfalls interessieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-110">Don't miss the poster [Groups in Microsoft 365 for IT Architects](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365).</span></span>

<a name="how-microsoft-365-groups-work"></a><span data-ttu-id="52da6-111">Funktionsweise von Microsoft 365-Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-111">How Microsoft 365 Groups work</span></span>
--------------------------

<span data-ttu-id="52da6-112">Wenn Sie ein Team erstellen, erstellen Sie im Back-End eine Office 365-Gruppe und die zugehörige SharePoint-Dokumentbibliothek und das OneNote-Notizbuch sowie Verbindungen zu anderen Office 365-Cloud-Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-112">When you create a team, on the backend, you're creating an Office 365 Group and the associated SharePoint document library and OneNote notebook, along with ties into other Office 365 cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="52da6-113">Wenn die Person, die das Team erstellt, Besitzer einer bestehenden öffentlichen oder privaten Office 365-Gruppe ist, kann sie dieser Gruppe Teams-Funktionen hinzufügen, sofern sie weniger als 5000 Personen umfasst und noch nie zu Microsoft Teams hinzugefügt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-113">If the person creating the team is an owner of an existing Office 365 Public or Private Group, they can add Teams functionality to the group if it has less than 5000 people and has never been added to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="52da6-114">Dadurch wird ein **Allgemein**-Standardkanal erstellt, in dem sich Chatnachrichten, Dokumente, OneNote und andere Objekte befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-114">This creates one default **General** channel in which chat messages, documents, OneNote, and other objects reside.</span></span> <span data-ttu-id="52da6-115">Wenn Sie die Dokumentbibliothek für den Kanal anzeigen, wird der **Allgemein**- Ordner angezeigt, der den Kanal im Team darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-115">Viewing the document library for the channel will reveal the **General** folder representing the channel in the team.</span></span> <span data-ttu-id="52da6-116">Noch wichtiger ist: Wenn Sie eine eigene Ordnerstruktur in einer Dokumentbibliothek erstellen, **wird diese nicht als Kanal an Teams weitergegeben**. Gegenwärtig ist die Flussrichtung ausschließlich von Teams zu SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-116">More importantly, if you create your own folder structure within a document library **it does not propagate** to Teams as a channel; for now, it only flows from Teams into SharePoint.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="52da6-117">Auf der Grundlage des Kundenfeedbacks werden die neuen Microsoft 365-Gruppen, die als Ergebnis des Erstellens eines Teams in Microsoft Teams erstellt wurden, nicht mehr in Outlook standardmäßig angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-117">Based on customer feedback, new Microsoft 365 Groups generated as a result of creating a team in Microsoft Teams will no longer show in Outlook by default.</span></span> <span data-ttu-id="52da6-118">Für Kunden, die das bisherige Verhalten (Anzeigen dieser Gruppen in Outlook) bevorzugen, wird ein Exchange Online PowerShell-Cmdlet bereitgestellt, mit dem sie Gruppen für Outlook aktivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-118">For customers that want to continue with the existing behavior of showing these groups in Outlook, an Exchange Online PowerShell cmdlet will be provided which can enable the group for the Outlook experience.</span></span> <span data-ttu-id="52da6-119">Gruppen, die über Outlook erstellt und dann später für Microsoft Teams aktiviert wurden, werden weiterhin in Outlook und in Microsoft Teams angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-119">Groups created through Outlook and then later enabled for Teams will continue to show in both Outlook and Teams.</span></span> <span data-ttu-id="52da6-120">Dieses Update wird in den nächsten Monaten schrittweise in Outlook und Microsoft Teams eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-120">This update will gradually roll out across Outlook and Teams in the coming months.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="52da6-121">Beim Löschen einer Office 365-Gruppe wird der Postfachalias für beständige Outlook/OWA-Unterhaltungen und Teams-Besprechungseinladungen entfernt, und die SharePoint-Website wird als löschbar gekennzeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-121">Deleting an Office 365 Group will remove the mailbox alias for persistent Outlook/OWA conversations and Teams meeting invites, and mark the SharePoint site for deletion.</span></span> <span data-ttu-id="52da6-122">Es dauert ungefähr 20 Minuten, bis sich die Entfernung eines Teams auf Outlook auswirkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-122">It takes approximately 20 minutes between the removal of a team and its effect on Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="52da6-123">Durch das Löschen eines Teams vom Teams-Client wird dieses sofort für alle Mitglieder des Teams ausgeblendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-123">Deleting a team from the Teams client will remove it immediately from view to all who are members of the team.</span></span> <span data-ttu-id="52da6-124">Wenn Sie Mitglieder einer Office 365-Gruppe entfernen, in der Teams-Funktionen aktiviert sind, kann es zu einer Verzögerung von ca. zwei Stunden kommen, bevor das Team für die Personen, die entfernt wurden, im Teams-Client ausgeblendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-124">If you remove members of an Office 365 Group that has had Teams functionality enabled on it, there could be a delay of approximately two hours before the team is removed from view in the Teams client for the affected people who were removed.</span></span>
>
><span data-ttu-id="52da6-125">[Hier](https://support.office.com/article/Restore-a-deleted-Office-365-Group-b7c66b59-657a-4e1a-8aa0-8163b1f4eb54) finden Sie Informationen zum Wiederherstellen einer gelöschten Office 365-Gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-125">Read [this](https://support.office.com/article/Restore-a-deleted-Office-365-Group-b7c66b59-657a-4e1a-8aa0-8163b1f4eb54) for information about restoring an Office 365 Group that you deleted.</span></span>

<a name="group-membership"></a><span data-ttu-id="52da6-126">Gruppenmitgliedschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-126">Group membership</span></span>
----------------

<span data-ttu-id="52da6-127">Die Gruppenfeatures und -funktionen für Ihre Benutzer sind davon abhängig, von wo aus Sie die Gruppenmitgliedschaft verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-127">Group features and capabilities for your users depend on where you drive group membership from.</span></span> <span data-ttu-id="52da6-128">Wenn Sie beispielsweise ein Mitglied aus einem Team entfernen, wird dieses auch aus der entsprechenden Office 365-Gruppe entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-128">For example, if you remove a member of a team, they are removed from the Office 365 Group as well.</span></span> <span data-ttu-id="52da6-129">Durch das Entfernen aus der Gruppe werden das Team und die Kanäle unmittelbar vom Teams-Client entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-129">Removal from the group immediately removes the team and channels from the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="52da6-130">Wenn Sie eine Person aus einer Gruppe über das Microsoft 365-Admin Center entfernen, hat diese keinen Zugriff mehr auf die anderen kollaborativen Elementen wie die SharePoint Online-Dokumentbibliothek, die Yammer-Gruppe oder freigegebene OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-130">If you remove a person from a group using the Microsoft 365 admin center, they will no longer have access to the other collaborative aspects such as SharePoint Online document library, Yammer group, or shared OneNote.</span></span> <span data-ttu-id="52da6-131">Sie haben jedoch für etwa zwei Stunden weiterhin Zugriff auf die Chatfunktion des Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-131">However, they will still have access to the team's chat functionality for approximately two hours.</span></span>

<span data-ttu-id="52da6-132">Eine bewährte Methode zum Verwalten von Teammitgliedern besteht darin, Mitglieder über den Teams-Client hinzuzufügen und zu entfernen, um sicherzustellen, dass die Weitergabe der Zugriffssteuerung an andere abhängige Cloud-Anwendungen ordnungsgemäß angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-132">As a best practice for managing Teams members, add and remove members from the Teams client to ensure that the correct cascading access control to other dependent cloud applications is applied.</span></span> <span data-ttu-id="52da6-133">Darüber hinaus wird dadurch vermieden, dass Benutzer den Eindruck haben, weiterhin auf die gewohnten Ressourcen zugreifen zu können (bis beim nächsten Synchronisierungszyklus der Zugriff auf eine bestimmte Komponente des Dienstes hinzugefügt oder widerrufen wird). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-133">Additionally, you will avoid a disjointed experience leaving people with the impression they still have access to the resources they used to (until the next sync cycle either adds or revokes access to a particular component of the service).</span></span> <span data-ttu-id="52da6-134">Wenn Sie Teammitglieder außerhalb des Teams-Clients (mithilfe von Microsoft 365 Admin Center, Azure AD oder Exchange Online PowerShell) hinzufügen oder entfernen, kann es bis zu 24 Stunden dauern (in einigen Fällen mehr), damit Änderungen in Teams widergespiegelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-134">If you DO add or remove team members outside of the Teams client (by using the Microsoft 365 admin center, Azure AD, or Exchange Online PowerShell), it can take up to 24 hours (more in some cases) for changes to be reflected in Teams.</span></span>

<a name="ability-to-add-group-as-attendee-while-scheduling-meetings"></a><span data-ttu-id="52da6-135">Möglichkeit zum Hinzufügen einer Gruppe als Teilnehmer beim Planen von Besprechungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-135">Ability to add group as attendee while scheduling meetings</span></span>
----------------------------------------------------------

<span data-ttu-id="52da6-136">Ab Mai 2020 können Sie nun eine Gruppe zu einer geplanten Besprechung einladen, mit den folgenden Einschränkungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-136">Starting in May 2020, you can now invite a group to a scheduled meeting, with the following caveats:</span></span>
1. <span data-ttu-id="52da6-137">Alle vorhandenen Microsoft 365-Gruppen und-Teams, die aus vorhandenen Microsoft 365-Gruppen erstellt wurden, sind durchsuchbar und können der Besprechung hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-137">All existing Microsoft 365 groups and teams created from existing Microsoft 365 groups will be searchable and can be added to the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="52da6-138">Mitglieder erhalten die Besprechungseinladung jedoch auf Grundlage Ihres Abonnements für die Gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-138">However, members would receive the meeting invite based on their subscription to the group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="52da6-139">Teams, die vor dem 2018. Mai neu erstellt wurden, sind ebenfalls suchbar, aber die Mitglieder empfangen die Besprechungseinladung nicht aufgrund Ihres standardmäßigen gruppenabonnements, das "nur Antworten auf Sie" ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-139">Teams created from scratch before May 2018 will also be searchable, but members would not receive the meeting invite because of their default group subscription which is "Only replies to you."</span></span> <span data-ttu-id="52da6-140">Dies kann in Outlook geändert werden, indem die Gruppeneinstellungen geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-140">This can be changed from Outlook by modifying the group settings</span></span>
3. <span data-ttu-id="52da6-141">Teams, die nach Mai 2018 von Grund auf neu erstellt wurden, sind nicht durchsuchbar und werden mithilfe der Eigenschaft "HiddenFromAddressListsEnabled" ausgeblendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-141">Teams created from scratch after May 2018 are not searchable and are hidden using the property "HiddenFromAddressListsEnabled."</span></span> <span data-ttu-id="52da6-142">Hierbei handelt es sich um eine vom Administrator gesteuerte Einstellung, die vom Administrator geändert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52da6-142">This is an admin-controlled setting that can be modified by the admin.</span></span>
