---
title: Erforderliche Desktop-Client-Diagnosedaten für Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: majaisin
description: Eine Liste von Desktopeigenschaften und -ereignissen für die Richtliniensteuerelemente für Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: dbac20caa3f1eff0ead7ef0bf7f11d55b7718903
ms.sourcegitcommit: 448606977ee67befbdc91060363cf90dd346a528
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/19/2020
ms.locfileid: "48136054"
---
# <a name="required-desktop-diagnostic-data-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="4ddbf-103">Erforderliche Desktop-Diagnosedaten für Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-103">Required desktop diagnostic data for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="4ddbf-104">Der folgende Artikel enthält eine Liste von Microsoft Teams-Desktopereignissen sowie Listen von Eigenschaften, die vom jeweiligen Ereignis erfasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-104">The following article contains a list of Microsoft Teams desktop events, and lists of properties each event collects.</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="4ddbf-105">Ereignisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-105">Events</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4ddbf-106">Es gibt einige Eigenschaften, die von allen nachstehend aufgeführten Ereignissen übermittelt werden. Informationen hierzu finden Sie unter [Eigenschaften, die mit allen Ereignissen gesendet werden](#properties-sent-with-all-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-106">There are common properties for all events listed below, to review them, see [Properties sent with all events](#properties-sent-with-all-events).</span></span>

### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="4ddbf-107">Protokollierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-107">Logging</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4ddbf-108">Informationen zu den Eigenschaften von Protokollereignissen finden Sie unter [Eigenschaften, die mit Ereignisprotokollen gesendet werden](#properties-sent-with-logging-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-108">For information on the properties of Logging events, see [Properties sent with logging events](#properties-sent-with-logging-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="4ddbf-109">**adal-anonymous-mac.ts:this.logger.logError**: Zeichnet auf, dass bei der anonymen Anmeldung auf einem Mac-Gerät ein allgemeiner SSO-Fehler aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-109">**adal-anonymous-mac.ts:this.logger.logError** - Records that a generic sso error occurred when logging in anonymously on a Mac device.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-110">**adalAnonymousUtil.ts:loggingService.getInstance**: Protokolliert eine Fehlermeldung, die besagt, dass die App die anonyme Benutzerauthentifizierung nicht starten konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-110">**adalAnonymousUtil.ts:loggingService.getInstance** - Records error statement logging that the app could not launch anonymous user authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-111">**adal-anonymous-windows.ts:this.logger.logError**: Zeichnet auf, dass bei der anonymen Anmeldung auf einem Windows-Gerät ein allgemeiner SSO-Fehler aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-111">**adal-anonymous-windows.ts:this.logger.logError** - Records that a generic sso error occurred when logging in anonymously on a windows device.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-112">**adalBase.ts:this.loggingService.logError**: Zeichnet Informationen auf, die erforderlich sind, um festzustellen, ob das Benutzerprofil NULL oder leer ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-112">**adalBase.ts:this.loggingService.logError** - Records information needed to determine that the user profile is null or empty.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-113">**adal-impl-mac.ts:this.loggingService.logError**: Zeichnet das Auftreten eines Problems beim Parsen von während der Authentifizierung erhaltenen Telemetriedaten oder eines allgemeinen SSO-Fehlers beim Anmelden auf einem Mac-Gerät auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-113">**adal-impl-mac.ts:this.loggingService.logError** - Records the occurrence of an issue when parsing telemetry received during authentication or genaric sso error occurred when logging in on a Mac device.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-114">**adal-rigel-windows.ts:this.logger.logError**: Allgemeine Protokollangabe, die besagt, dass bei der Anmeldung auf dem Besprechungsraumgerät ein allgemeiner SSO-Fehler aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-114">**adal-rigel-windows.ts:this.logger.logError** - General logging statement indicating a generic sso error occurred when logging in on our Meeting room device.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-115">**adal-sso-windows.ts:this.loggingService.logError**: Zeichnet das Auftreten eines allgemeinen SSO-Fehlers bei der Anmeldung auf einem Windows-Gerät, von Fehlern beim Initiieren des Chatdiensts oder Informationen zu Fehlern bei der Anmeldung auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-115">**adal-sso-windows.ts:this.loggingService.logError** - Records that a generic sso error occurred when logging in on a Windows device, errors in initiating the chat service or log in failure information.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-116">**appOnlineService.ts:loggingService.getInstance**: Zeichnet das Auftreten eines Fehlers aufgrund von Einstellungen, die während des Starts nicht analysiert werden konnten, oder beim Herunterladen vorautorisierter Einstellungen für die Benutzervorauthentifizierung auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-116">**appOnlineService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error due to settings that could not be parsed during startup or with downloading pre-user authentication, pre-authorized settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-117">**appStart.ts:loggingService.logError**: Zeichnet das Auftreten eines Fehlers, wenn die Anwendung nicht gestartet werden konnte, Speicherplatzfehler, Fehler im Hinblick auf gültige Zertifikate oder Fehler beim Auffinden des richtigen Zertifikats und Neustarten der App auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-117">**appStart.ts:loggingService.logError** - Records the occurrence of an error when the application could not launch, disk space error, valid certificate error or failed to find the correct certificate, and restarting the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-118">**browserWindowHttp.ts:this.loggingService.logError**: Zeichnet Informationen dazu auf, dass die Anwendung aufgrund von Problemen mit dem Dateisystem nicht aktualisiert werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-118">**browserWindowHttp.ts:this.loggingService.logError** - Records information to indicate that the application could not be updated due to issues with the file system.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-119">**contextInstallService.ts:loggingService.getInstance**: Zeichnet das Auftreten eines Fehlers in folgenden Fällen auf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-119">**contextInstallService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error when:</span></span>
  - <span data-ttu-id="4ddbf-120">bei dem Versuch, eine Datei zu analysieren oder auszulesen oder eine URL aufzulösen, die für das kontextbezogene Installationsfeature wichtig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-120">attempting to parse or read a file or resolve a URL critical to the contextual install feature.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4ddbf-121">wenn der URL-Shortener versucht, das kontextbezogene Installationsfeature auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-121">the URL shortener attempts to run the contextual install feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-122">**crashManager.ts:loggingService.logError**: Zeichnet Informationen zur Ermittlung der Ursache eines Fehlers auf, wenn die Anwendung abstürzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-122">**crashManager.ts:loggingService.logError** - Records information to determine the cause of an error when the application crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-123">**localStorageService.ts:loggingService.getInstance**: Zeichnet das Auftreten eines Fehlers auf, wenn grundlegende Startdaten nicht ordnungsgemäß zum Ausführen der Anwendung geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-123">**localStorageService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error when essential boot data does not load properly to run the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-124">**logProviders\pageDumpProvider.ts:loggingService.getInstance**: Zeichnet Fehlerinformationen auf, wenn die Anwendung abstürzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-124">**logProviders\pageDumpProvider.ts:loggingService.getInstance** - Records error information when the application crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-125">**multiWindowManager.ts:this.logError**: Zeichnet das Auftreten eines Fehlers auf, wenn grundlegende Startdaten nicht ordnungsgemäß zum Ausführen der Anwendung geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-125">**multiWindowManager.ts:this.logError** - Records the occurrence of an error when essential boot data does not load properly to run the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-126">**nativeElectronNotifications\osNotificationService.ts:this.loggingService.logError**: Zeichnet das Auftreten eines Fehlers bei dem Versuch, eine Benachrichtigung über einen Fehler zu starten, auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-126">**nativeElectronNotifications\osNotificationService.ts:this.loggingService.logError** - This event records the occurrence of an error whenattempting to launch a notification about a failure.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-127">**OutlookMeetingAddinHelper.ts:loggingService.getInstance**: Zeichnet das Auftreten eines Fehlers beim Herstellen einer Verbindung mit einer Besprechung mithilfe des Outlook-Besprechungs-Add-Ins auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-127">**OutlookMeetingAddinHelper.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error when attempting to connect to a meeting using the Outlook meeting addin.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-128">**recoveryManager.ts:loggingService.getInstance**: Zeichnet das Auftreten eines Fehlers während Update-Rollbacks auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-128">**recoveryManager.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error during update rollbacks.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-129">**renderer\startPage\startPage.ts:this.logger.logError**: Zeichnet das Auftreten eines Fehlers mit der Startseite der Anwendung auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-129">**renderer\startPage\startPage.ts:this.logger.logError** - Records the occurrence of an error with the application start page.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-130">**settingsService.ts:loggingService.getInstance**: Zeichnet das Auftreten eines Fehlers im Zusammenhang mit den Anwendungseinstellungen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-130">**settingsService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error with the application settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-131">**updateInfo.ts:loggingService.getInstance**: Zeichnet das Auftreten eines Fehlers beim Übertragen von Updates auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-131">**updateInfo.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error with transmitting updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-132">**updatenotification.js:this._loggingService.logError**: Zeichnet das Auftreten von Problemen mit dem Festplattenspeicher auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-132">**updatenotification.js:this._loggingService.logError** - Records the occurrence of disk space issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-133">**utility.ts:loggingService.logError**: Zeichnet einen Fehler beim Zugreifen auf eine lokale Datei (eine Datei in der Anwendung) auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-133">**utility.ts:loggingService.logError** - Records an error accessing a local file (a file in the application).</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-134">**utility.ts:loggingService.getInstance**: Zeichnet einen Fehler in Zusammenhang mit dem verfügbaren Festplattenspeicher, Anzeigeprobleme, URL-Probleme, Cookie-Probleme, Protokoll- oder RegKey-Probleme auf dem Computer beim Laden der Anwendung auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-134">**utility.ts:loggingService.getInstance** - Records an error in  available diskspace, display issues, url issues, cookie issues, protocols, or regkey issues on machine to load the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-135">**windowmanager.js:this._loggingService.logError**: Zeichnet das Auftreten von Cookie-Problemen, Whitescreen-Problemen, Problemen bei der Kommunikation zwischen Desktop und Shell, URL-Problemen, Fehlern beim Laden von Seitenbenachrichtigungen, Fehlern beim Prozess-Rendering und Problemen mit der Netzwerkkonnektivität auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-135">**windowmanager.js:this._loggingService.logError** - Records the occurrence of cookie issues, whitescreen issues, issues between desktop and shell communication, url issues,errors with loading page messages, errors with process rendering, and network connectivity issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-136">**windowmanager.js:loggingService.getInstance**: Zeichnet Informationen dazu auf, wann das Wiederherstellungsfenster nicht angezeigt werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-136">**windowmanager.js:loggingService.getInstance** - Records information to indicate when the recovery window cannot br shown.</span></span>

### <a name="outlook-addin"></a><span data-ttu-id="4ddbf-137">Outlook-Add-In</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-137">Outlook addin</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4ddbf-138">Informationen zu den Eigenschaften von Outlook-Add-In-Ereignissen finden Sie unter [Eigenschaften, die mit Outlook-Add-In-Ereignissen gesendet werden](#properties-sent-with-outlook-addin-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-138">For information on the properties of Outlook addin events, see [Properties sent with Outlook addin events](#properties-sent-with-outlook-addin-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="4ddbf-139">**joinmeetingoperation**: Zeichnet Informationen auf, die erforderlich sind, um einen Benutzer zu einer Besprechung hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-139">**joinmeetingoperation** - Records information needed to join a user to a meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-140">**meetingaddinapplifecycle**: Zeichnet Informationen zum App-Status auf, z. B. „Starten“ oder „Beenden“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-140">**meetingaddinapplifecycle** - Records information regarding app state such as Launch or Exit.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-141">**meetingaddinloadtime**: Zeichnet auf, wie lange das Laden von Besprechungsinformationen aus Outlook dauert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-141">**meetingaddinloadtime** - Records the time it takes to load meeting information from Outlook.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-142">**openmeetingoperation**: Zeichnet Informationen auf, die zum Öffnen einer geplanten Besprechung erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-142">**openmeetingoperation** - Records information needed to open a scheduled meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-143">**savemeetingoperation**: Zeichnet Informationen auf, die zum Speichern der Besprechung während deren Planung erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-143">**savemeetingoperation** - Records information needed to save the meeting while scheduling it.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="4ddbf-144">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-144">Scenario</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4ddbf-145">Informationen zu den Eigenschaften von Szenario-Ereignissen finden Sie unter [Eigenschaften, die mit Szenario-Ereignissen gesendet werden](#properties-sent-with-scenario-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-145">For information on the properties of Scenario events, see [Properties sent with scenario events](#properties-sent-with-scenario-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="4ddbf-146">**desktop_app_load**: Zeichnet Informationen auf, die erforderlich sind, um festzustellen, ob die Desktopanwendung gestartet wurde, ob der Dienst initialisiert werden soll und ob er initialisiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-146">**desktop_app_load** - Records information needed to determine that the desktop application has launched, that the service should be initialized, and that it is able to be initialized.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-147">**desktop_app_not_ready**: Zeichnet Informationen auf, die erforderlich sind, um festzustellen, ob die Desktopanwendung nicht einsatzbereit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-147">**desktop_app_not_ready** - Records information needed to determine that the desktop application is not ready to function.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-148">**desktop_install**: Zeichnet Informationen auf, die erforderlich sind, um zu ermitteln, ob die Desktopanwendung erfolgreich installiert wurde, oder ob die Installation fehlgeschlagen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-148">**desktop_install** - Records information needed to determine that the desktop application has been installed successfully, or that it failed to install.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-149">**desktop_previous_lifecycle_invalid**: Zeichnet Informationen auf, die erforderlich sind, um zu ermitteln, ob die Desktopanwendung neu gestartet wurde, nachdem sie zuvor ausgeführt worden war und dann abstürzte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-149">**desktop_previous_lifecycle_invalid** - Records information needed to determine that the desktop application restarted after it had been previously been running and then crashed.</span></span>

### <a name="tracking"></a><span data-ttu-id="4ddbf-150">Verfolgung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-150">Tracking</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4ddbf-151">Informationen zu den Eigenschaften von Verfolgungsereignissen finden Sie unter [Eigenschaften, die mit Verfolgungsereignissen gesendet werden](#properties-sent-with-tracking-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-151">For information on the properties of Tracking events, see [Properties sent with tracking events](#properties-sent-with-tracking-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="4ddbf-152">**deeplink_scenario_missing**: Microsoft Teams wurde über einen Deeplink gestartet, aber die Telemetrie-/Diagnosedaten sind nicht vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-152">**deeplink_scenario_missing** - Teams was launched from an deeplink, but the telemetry/diagnostic is not present.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-153">**desktop_app_initialized**: Zeichnet Informationen auf, die erforderlich sind, um festzustellen, ob die Anwendung erfolgreich gestartet wurde, wenn die Desktopanwendung initialisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-153">**desktop_app_initialized** - Records information needed to determine if the application has successfully started when the desktop application is initialized.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-154">**desktop_app_quit_exception**: Die Anwendung ist bei dem Versuch, sie zu schließen, abgestürzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-154">**desktop_app_quit_exception** - The application crashed while attempting to close.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-155">**desktop_blankScreenDetected**: Zeichnet Informationen auf, die zum Ermitteln von Fehlern erforderlich sind, wenn die Desktopanwendung einen leeren Bildschirm rendert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-155">**desktop_blankScreenDetected** - Records information needed to determine errors when the desktop application renders a blank screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-156">**desktop_blankScreenDetectedAfterRepaint**: Nach dem Erkennen eines Renderingversuchs wurde erkannt, dass die Seite leer war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-156">**desktop_blankScreenDetectedAfterRepaint** - Detected that page was blank upon detecting rendering attempt.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-157">**desktop_blankScreenRecoveredAfterRepaint**: Wiederherstellung nach einem vorherigen Renderingproblem, bei dem der Bildschirm nicht gerendert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-157">**desktop_blankScreenRecoveredAfterRepaint** - Recovered from an rendering issue where the screen was not rendered earlier.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-158">**desktop_configuration_failed_to_save**: Erfasst Informationen, die zum Ermitteln von Konfigurationsfehlern erforderlich sind, wenn die Desktopeinstellungen nicht gespeichert werden konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-158">**desktop_configuration_failed_to_save** - Collects information needed to determine configuration errors when desktop settings have failed to save.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-159">**desktop_navigation_error_recovery**: Erfasst Informationen, die zum Ermitteln von Desktop-Navigationsfehlern erforderlich sind, wenn eine Seite nach fünf Versuchen nicht geladen werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-159">**desktop_navigation_error_recovery** - Collects information needed to determine desktop navigation errors when a page fails to load after five attempts.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-160">**desktop_previous_gpu_crashed**: Zeichnet Informationen auf, die zur Ermittlung von GPU-Fehlern erforderlich sind, wenn der Desktop abstürzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-160">**desktop_previous_gpu_crashed** - Records information needed to determine graphics processing unit errors when the desktop crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-161">**desktop_previous_plugin_host_crashed**: Erfasst Informationen, die zum Ermitteln von Medienstapelproblemen, die mit dem Absturz von Desktopanwendungen in Zusammenhang stehen, erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-161">**desktop_previous_plugin_host_crashed** - Collects information need to determine media stack issues associated with desktop application crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-162">**desktop_recovery_cleared_user_data**: Zeichnet auf, dass die App mehrfach abstürzte, und dass die App zur Wiederherstellung den lokalen Cache löschen musste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-162">**desktop_recovery_cleared_user_data** - Records application crashed multiple times, and app had to clear local cache to recover.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-163">**desktop_settings_blank_on_load**: Es liegt ein Fehler vor: keine Anwendungseinstellungen vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-163">**desktop_settings_blank_on_load** - This is an error that the applications settings are not present.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-164">**desktop_settings_failed_to_load**: Erfasst Informationen, die zum Ermitteln der Ursachen erforderlich sind, wenn die Desktopeinstellungen nicht geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-164">**desktop_settings_failed_to_load** - Collects information needed to determine cause when desktop settings fail to load.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-165">**desktop_silent_restart**: Das Client-Update erfolgt mehrstufig, und der Client wird ohne Unterbrechungen für den Benutzer aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-165">**desktop_silent_restart** - Client update is staged and client is updated without user disruption.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-166">**desktop_terminated**: Zeichnet Informationen auf, die erforderlich sind, um festzustellen, ob die Kommunikation zwischen Prozessen unterbrochen wurde, als der Benutzer die Desktopanwendung geschlossen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-166">**desktop_terminated** - Records information needed to determine whether the inter-process communication has been disconnected when the user closes the desktop application.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-167">**desktop_uncaught_exception**: Funktionsaufruf bei einem nicht definierten Objekt; dies führt zu einem Absturz/Neustart der App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-167">**desktop_uncaught_exception** Function call on an undefined object, this will result in a crash/app restart.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-168">**desktop_write_storage_failed**: Zeichnet Informationen auf, die zur Ermittlung von Festplattenfehlern erforderlich sind, wenn die Desktopanwendung nicht in den Speicher schreiben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-168">**desktop_write_storage_failed** - Records information needed to determine disk errors when the desktop application fails to write to storage.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-169">**registration_failed**: Zeichnet Informationen auf, die zum Beheben von Fehlern bei der Add-In-Registrierung erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-169">**registration_failed** - Records information needed to resolve add-in registration failures.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-170">**registration_success**: Zeichnet Informationen auf, die erforderlich sind, um festzustellen, ob Add-In-Registrierungen erfolgreich waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-170">**registration_success** - Records information needed to determine whether add-in registrations where successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-171">**security_unsupported_ipc_channel**: Unzulässige Nachricht zwischen Prozessen war eingehender Art.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-171">**security_unsupported_ipc_channel** - Interprocess message that was not permitted was inbound.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-172">**sfb_running_not_connected**: Es wurde erkannt, dass die Skype for Business-App nicht ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-172">**sfb_running_not_connected** - Detected that the Skype for Business app is not running.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-173">**sfb_not_running**: Zeichnet auf, dass das Zeitlimit für das Warten auf Antwort bei einem Anruf bei Skype for Business überschritten wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-173">**sfb_not_running** - Records that the 'wait for response' from call to Skype of Business timed out.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-174">**sfb_never_replied**: Erfasst, ob bei der Kommunikation mit Skype for Business keine API-Antwort erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-174">**sfb_never_replied** - Tracks no API response when communicating with Skype for Business.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-175">**server_error_hit**: Erfasst das Auftreten eines Fehlers bei den mit Skype for Business kommunizierenden IPC-Pipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-175">**server_error_hit** - Tracks that an error from the ipc pipes communicating with Skype for Business.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-176">**unexpected_sfb_ipc_disconnection**: Zeichnet Informationen auf, die zur Ermittlung eines Fehlers beim Herstellen einer Verbindung mit dem Dienst erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-176">**unexpected_sfb_ipc_disconnection** - Records information needed to determine a failure to connect to the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-177">**unregister_failed**: Zeichnet Informationen auf, die zum Ermitteln von Fehlern bei der Abmeldung des Outlook-Besprechungs-Add-Ins erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-177">**unregister_failed** - Records information needed to determine errors in de-registering the Outlook meeting add-in.</span></span>

## <a name="userbi-panelaction"></a><span data-ttu-id="4ddbf-178">UserBI Panelaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-178">UserBI panelaction</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4ddbf-179">Informationen zu den Eigenschaften von UserBI Panelaction-Ereignissen finden Sie unter [Eigenschaften, die mit UserBI Panelaction-Ereignissen gesendet werden](#properties-sent-with-userbi-panelaction-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-179">For information on the properties of UserBI panelaction events, see [Properties sent with UserBI panelaction events](#properties-sent-with-userbi-panelaction-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="4ddbf-180">**inlinereply**: Zeichnet Informationen dazu auf, ob ein Benutzer über die Benachrichtigung geantwortet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-180">**inlinereply** - Records information whether a user has replied from the notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-181">**toastclick**: Erfasst das Klicken eines Benutzers, um zur Nachrichteneingabe bei Popupbenachrichtigungen zu navigieren, um den SLA-Dienst zu überwachen und die entsprechende Antwort auf Popupbenachrichtigungen zu laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-181">**toastclick** - Records a user's click to navigate to the message entry to toast notifications to monitor service SLA and to load the appropriate response to toast notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-182">**toastdismiss**: Zeichnet Informationen auf, die zur Ermittlung von Fehlern und Verzögerungen erforderlich sind, wenn der Benutzer die Darstellung einer Popupbenachrichtigung schließt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-182">**toastdismiss** - Records information needed to determine errors and delays when the user dismisses the rendering of a toast notification.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ddbf-183">**toast_skip**: Zeichnet Informationen auf, die zur Vermeidung der verzögerten Übertragung einer Popupbenachrichtigung erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-183">**toast_skip** - Records information needed to avoid transmitting a delayed toast notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddbf-184">**toasttimeout**: Zeichnet Informationen auf, die zur Ermittlung von Fehlern und Verzögerungen erforderlich sind, wenn das Zeitlimit für die Darstellung einer Popupbenachrichtigung überschritten wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-184">**toasttimeout** - Records information needed to determine errors and delays when the rendering of a toast notification has timed out.</span></span>

### <a name="userbi-panelview"></a><span data-ttu-id="4ddbf-185">UserBI Panelview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-185">UserBI panelview</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4ddbf-186">Informationen zu den Eigenschaften von UserBI Panelview-Ereignissen finden Sie unter [Eigenschaften, die mit UserBI Panelview-Ereignissen gesendet werden](#properties-sent-with-userbi-panelview-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-186">For information on the properties of UserBI panelview events, see [Properties sent with UserBI panelview events](#properties-sent-with-userbi-panelview-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="4ddbf-187">**toastshow**: Zeichnet Informationen auf, die erforderlich sind, um festzustellen, ob ein Popup gerendert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-187">**toastshow** - Records information needed to determine that a toast was rendered.</span></span>

## <a name="property-lists"></a><span data-ttu-id="4ddbf-188">Eigenschaftenlisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-188">Property lists</span></span>

### <a name="properties-sent-with-all-events"></a><span data-ttu-id="4ddbf-189">Eigenschaften, die mit allen Ereignissen gesendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-189">Properties sent with all events</span></span>

| <span data-ttu-id="4ddbf-190">Name der Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-190">Property name</span></span>                              | <span data-ttu-id="4ddbf-191">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-191">Description</span></span>                                                        |
|--------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="4ddbf-192">EventInfo_Time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-192">EventInfo_Time</span></span>                             | <span data-ttu-id="4ddbf-193">Ereignisgenerierungszeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-193">Event generation time</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="4ddbf-194">EventInfo_Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-194">EventInfo_Name</span></span>                             | <span data-ttu-id="4ddbf-195">Name des Ereignisses; wird verwendet, um zwischen Ereignistypen zu unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-195">Event name - Used to differentiate between event types</span></span>             |
| <span data-ttu-id="4ddbf-196">EventInfo_BaseType/name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-196">EventInfo_BaseType/name</span></span>                    | <span data-ttu-id="4ddbf-197">Ereignistyp; wird verwendet, um zwischen Ereignistypen in einem Ereignis zu unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-197">Event type - Used to differentiate between event types in an event</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ddbf-198">EventInfo_Sequence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-198">EventInfo_Sequence</span></span>                         | <span data-ttu-id="4ddbf-199">Ereignissequenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-199">Sequence of the event</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="4ddbf-200">userAgent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-200">userAgent</span></span>                                  | <span data-ttu-id="4ddbf-201">Zeichenfolge des Browser-Agents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-201">Browser agent string</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-202">userpdclevel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-202">userpdclevel</span></span>                               | <span data-ttu-id="4ddbf-203">Datenschutzeinstellung des Benutzers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-203">Privacy data control setting of the user</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="4ddbf-204">eventpdclevel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-204">eventpdclevel</span></span>                              | <span data-ttu-id="4ddbf-205">Datenschutz-Kategorisierungsebene des Ereignisses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-205">Privacy data control categorization level of the event</span></span>             |
| <span data-ttu-id="4ddbf-206">AppInfo_Language</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-206">AppInfo_Language</span></span>                           | <span data-ttu-id="4ddbf-207">App-Sprache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-207">App language</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="4ddbf-208">clientType/AppInfo_ClientType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-208">clientType/AppInfo_ClientType</span></span>              | <span data-ttu-id="4ddbf-209">Clienttyp, auf dem die App ausgeführt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-209">Client type where the app is running</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-210">environment/AppInfo_Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-210">environment/AppInfo_Environment</span></span>            | <span data-ttu-id="4ddbf-211">Entwicklungsumgebung, die die Benutzeranforderung verarbeitet hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-211">Engineering environment that served the user request</span></span>               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-212">clientVersion/appversion/AppInfo_Version/desktopBuildVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-212">clientVersion/appversion/AppInfo_Version/desktopBuildVersion</span></span> | <span data-ttu-id="4ddbf-213">Version der App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-213">Version of the app</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-214">buildtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-214">buildtime</span></span>                                  | <span data-ttu-id="4ddbf-215">Zeitstempel, wann die App in den Entwicklungssystemen erstellt wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-215">timestamp that the app was built in engineering systems</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ddbf-216">osversion/DeviceInfo_OsVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-216">osversion/DeviceInfo_OsVersion</span></span>             | <span data-ttu-id="4ddbf-217">Betriebssystemversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-217">OS version</span></span>                                                         |
| <span data-ttu-id="4ddbf-218">AppInfo_ProcessArchitecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-218">AppInfo_ProcessArchitecture</span></span>                | <span data-ttu-id="4ddbf-219">Systemarchitektur (32bit/64bit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-219">System architecture (32bit/64bit)</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="4ddbf-220">preferredLocales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-220">preferredLocales</span></span>                           | <span data-ttu-id="4ddbf-221">Bevorzugtes Gebietsschema des Benutzers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-221">preferred locale for the user</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="4ddbf-222">locale/AppInfo_Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-222">locale/AppInfo_Locale</span></span>                      | <span data-ttu-id="4ddbf-223">App-Gebietsschema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-223">App locale</span></span>                                                         |
| <span data-ttu-id="4ddbf-224">os/DeviceInfo_OsName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-224">os/DeviceInfo_OsName</span></span>                       | <span data-ttu-id="4ddbf-225">Name des Betriebssystems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-225">OS Name</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="4ddbf-226">UserInfo_Language</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-226">UserInfo_Language</span></span>                          | <span data-ttu-id="4ddbf-227">Ausgewählte Benutzersprache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-227">Selected user language</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="4ddbf-228">UserInfo_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-228">UserInfo_Id</span></span>                                | <span data-ttu-id="4ddbf-229">Benutzer-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-229">User ID</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="4ddbf-230">UserInfo_TenantId/TenantId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-230">UserInfo_TenantId/TenantId</span></span>                 | <span data-ttu-id="4ddbf-231">Mandanten-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-231">Tenant ID</span></span>                                                          |
| <span data-ttu-id="4ddbf-232">ring/UserInfo_Ring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-232">ring/UserInfo_Ring</span></span>                         | <span data-ttu-id="4ddbf-233">Konzept, das bei der gestaffelten Bereitstellung von Anwendungen hilft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-233">Concept that helps deliver application in a phased manner</span></span>          |
| <span data-ttu-id="4ddbf-234">region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-234">region</span></span>                                     | <span data-ttu-id="4ddbf-235">Rechenzentrumsregion, in der die Anforderung des Benutzers verarbeitet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-235">Datacenter region that served user's request</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="4ddbf-236">UserInfo_ConfigIds/UserInfo_Etag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-236">UserInfo_ConfigIds/UserInfo_Etag</span></span>           | <span data-ttu-id="4ddbf-237">ID, mit der Benutzer in unterschiedlichen Experimenten/Rollouts identifiziert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-237">ID that helps identify users in different experiments/rollouts</span></span>     |
| <span data-ttu-id="4ddbf-238">DeviceInfo_BrowserName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-238">DeviceInfo_BrowserName</span></span>                     | <span data-ttu-id="4ddbf-239">Browsername</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-239">Browser name</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="4ddbf-240">DeviceInfo_BrowserVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-240">DeviceInfo_BrowserVersion</span></span>                  | <span data-ttu-id="4ddbf-241">Browserversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-241">Browser version</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="4ddbf-242">DeviceInfo_Id/machineId/DeviceInfo_IdV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-242">DeviceInfo_Id/machineId/DeviceInfo_IdV2</span></span>    | <span data-ttu-id="4ddbf-243">ID zur Identifizierung des Geräts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-243">ID that helps identify the device</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="4ddbf-244">totalMemory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-244">totalMemory</span></span>                                | <span data-ttu-id="4ddbf-245">Hardwarespeicher des Geräts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-245">Hardware memory of the device</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="4ddbf-246">cores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-246">cores</span></span>                                      | <span data-ttu-id="4ddbf-247">Hardwarecores des Geräts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-247">Hardware cores of the device</span></span>                                       |
| <span data-ttu-id="4ddbf-248">cpuspeed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-248">cpuspeed</span></span>                                   | <span data-ttu-id="4ddbf-249">Hardware-CPU-Geschwindigkeit des Geräts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-249">Hardware cpu speed of the device</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="4ddbf-250">DeviceInfo_CpuArchitecture/cpuarchitecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-250">DeviceInfo_CpuArchitecture/cpuarchitecture</span></span> | <span data-ttu-id="4ddbf-251">CPU-Architektur des Geräts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-251">CPU architecture of the device</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="4ddbf-252">UserRole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-252">UserRole</span></span>                                   | <span data-ttu-id="4ddbf-253">Hilft bei der Identifizierung der Benutzerrolle in einem Mandanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-253">Helps identify user role in a tenant</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-254">DeviceInfo_WindowsMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-254">DeviceInfo_WindowsMode</span></span>                     | <span data-ttu-id="4ddbf-255">Hilft bei der Identifizierung des Windows-Sicherheitsmodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-255">Helps identify Windows security mode</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-256">desktopSession/Session_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-256">desktopSession/Session_Id</span></span>                  | <span data-ttu-id="4ddbf-257">Hilft bei der Identifizierung einer Sitzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-257">Helps identify a session</span></span>                                           |
| <span data-ttu-id="4ddbf-258">dbOpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-258">dbOpen</span></span>                                     | <span data-ttu-id="4ddbf-259">Zeichnet den Status der lokalen Datenbank auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-259">Captures state of the local database</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-260">UserInfo_Upn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-260">UserInfo_Upn</span></span>                               | <span data-ttu-id="4ddbf-261">Einseitiger Hash der Benutzer-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-261">One sided hash of user identifier</span></span>                                  |

### <a name="properties-sent-with-logging-events"></a><span data-ttu-id="4ddbf-262">Eigenschaften, die mit Protokollereignissen gesendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-262">Properties sent with logging events</span></span>

| <span data-ttu-id="4ddbf-263">Name der Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-263">Property name</span></span>         | <span data-ttu-id="4ddbf-264">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-264">Description</span></span>                                                        |
|-----------------------|--------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="4ddbf-265">message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-265">message</span></span>               | <span data-ttu-id="4ddbf-266">Zeichnet eine detaillierte Nachricht zum Protokoll auf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-266">Captures a detailed message about the log</span></span>                          |

### <a name="properties-sent-with-scenario-events"></a><span data-ttu-id="4ddbf-267">Eigenschaften, die mit Szenario-Ereignissen gesendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-267">Properties sent with scenario events</span></span>

| <span data-ttu-id="4ddbf-268">Name der Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-268">Property Name</span></span>                     | <span data-ttu-id="4ddbf-269">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-269">Description</span></span>                                                                        |
|-----------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="4ddbf-270">Scenario_Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-270">Scenario_Status</span></span>                   | <span data-ttu-id="4ddbf-271">Status eines Szenarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-271">Status of a scenario</span></span>                                                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-272">Scenario_Step</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-272">Scenario_Step</span></span>                     | <span data-ttu-id="4ddbf-273">Schritt in einem Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-273">Step in a scenario</span></span>                                                                 |
| <span data-ttu-id="4ddbf-274">sequence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-274">sequence</span></span>                          | <span data-ttu-id="4ddbf-275">Sequenznummer des Szenarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-275">Sequence number of the scenario</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="4ddbf-276">delta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-276">delta</span></span>                             | <span data-ttu-id="4ddbf-277">Zum Ausführen verschiedener Schritte in einem Szenario benötigte Zeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-277">Time taken to complete different steps in a scenario</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-278">elapsed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-278">elapsed</span></span>                           | <span data-ttu-id="4ddbf-279">Zeit seit dem Start des Szenarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-279">Time since the scenario started</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="4ddbf-280">scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-280">scenario</span></span>                          | <span data-ttu-id="4ddbf-281">Eindeutige Identifizierung eines Szenarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-281">Uniquely identify a scenario</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="4ddbf-282">Scenario_Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-282">Scenario_Name</span></span>                     | <span data-ttu-id="4ddbf-283">Name des Szenarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-283">Name of the scenario</span></span>                                                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-284">errorInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-284">errorInfo</span></span>                         | <span data-ttu-id="4ddbf-285">Informationen zu dem Fehler, der während eines Szenarios evtl. aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-285">Info of the error that might have occurred during a scenario</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="4ddbf-286">session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-286">session</span></span>                           | <span data-ttu-id="4ddbf-287">Einmalige Sitzungs-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-287">Unique session ID</span></span>                                                                  |
| <span data-ttu-id="4ddbf-288">freeMemory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-288">freeMemory</span></span>                        | <span data-ttu-id="4ddbf-289">Der erfasste verfügbare freie Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-289">Captures free memory available</span></span>                                                     |
| <span data-ttu-id="4ddbf-290">processMemory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-290">processMemory</span></span>                     | <span data-ttu-id="4ddbf-291">Der erfasste Prozessspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-291">Captures process memory</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="4ddbf-292">scenarioDelta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-292">scenarioDelta</span></span>                     | <span data-ttu-id="4ddbf-293">Erfasst die zeitliche Differenz zwischen zwei Szenario-Schritten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-293">Captures time different between 2 scenario steps</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="4ddbf-294">Session_DesktopId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-294">Session_DesktopId</span></span>                 | <span data-ttu-id="4ddbf-295">Einmalige Sitzungs-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-295">Unique session ID</span></span>                                                                  |
| <span data-ttu-id="4ddbf-296">machineLocked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-296">machineLocked</span></span>                     | <span data-ttu-id="4ddbf-297">Erfasst, ob der Computer gesperrt war oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-297">Captures if the machine was locked or not</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="4ddbf-298">windowIsVisible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-298">windowIsVisible</span></span>                   | <span data-ttu-id="4ddbf-299">Erfasst, ob das App-Fenster für die Verwendung sichtbar war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-299">Captures if the app window was visible to use</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="4ddbf-300">appStates/webAppStates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-300">appStates/webAppStates</span></span>            | <span data-ttu-id="4ddbf-301">Erfasst eine Liste der App-Zustände, die die App durchlaufen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-301">records a list of app states that the app went through.</span></span> <span data-ttu-id="4ddbf-302">Dies hilft bei der Untersuchung von Abstürzen, weil wir sehen können, in welchem Zustand sich die App befand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-302">This helps with crash investigation because we can see what state the app was in</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ddbf-303">crashDesktopSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-303">crashDesktopSession</span></span>               | <span data-ttu-id="4ddbf-304">Zeichnet die ID der abgestürzten Sitzung auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-304">Captures ID of the crashed session</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="4ddbf-305">appRuntime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-305">appRuntime</span></span>                        | <span data-ttu-id="4ddbf-306">Erfasst die Runtime der App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-306">Captures runtime of the app</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="4ddbf-307">diagnosticEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-307">diagnosticEvents</span></span>                  | <span data-ttu-id="4ddbf-308">Letzte 50 Web-App-Diagnoseereignisse vor dem App-Absturz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-308">Last 50 web app diagnostic events before app crash</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="4ddbf-309">activities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-309">activities</span></span>                        | <span data-ttu-id="4ddbf-310">Namen der letzten 50 Benutzerszenarien vor dem Absturz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-310">Last 50 user scenario names which happened before crash</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="4ddbf-311">crashSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-311">crashSession</span></span>                      | <span data-ttu-id="4ddbf-312">Zeichnet die ID der abgestürzten Sitzung auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-312">Captures ID of the crashed session</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="4ddbf-313">crashId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-313">crashId</span></span>                           | <span data-ttu-id="4ddbf-314">Zeichnet die ID der abgestürzten Sitzung auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-314">Captures ID of the crashed session</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="4ddbf-315">isPreviousLifecycleValid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-315">isPreviousLifecycleValid</span></span>          | <span data-ttu-id="4ddbf-316">Ob die App vorher vollständig initialisiert und erfolgreich beendet wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-316">Whether previous app was fully initialized and terminated successfully</span></span>             |
| <span data-ttu-id="4ddbf-317">isSettingValid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-317">isSettingValid</span></span>                    | <span data-ttu-id="4ddbf-318">Ob die Einstellungen für die Vorauthentifizierung gültig sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-318">Whether preauth settings are valid</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="4ddbf-319">rollbackReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-319">rollbackReason</span></span>                    | <span data-ttu-id="4ddbf-320">Grund für das Zurücksetzen der App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-320">Reason due to which app was rolled back</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="4ddbf-321">deeplinkType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-321">deeplinkType</span></span>                      | <span data-ttu-id="4ddbf-322">Typ des Deeplinks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-322">Type of the deeplink</span></span>                                                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-323">watchdogCrash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-323">watchdogCrash</span></span>                     | <span data-ttu-id="4ddbf-324">Ob die App abgestürzt ist, weil sie nicht mehr reagierte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-324">Whether app crashed due to hang</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="4ddbf-325">protocols</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-325">protocols</span></span>                         | <span data-ttu-id="4ddbf-326">Zum Starten der App verwendetes Protokoll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-326">Protocol used to launch the app</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="4ddbf-327">electronBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-327">electronBuild</span></span>                     | <span data-ttu-id="4ddbf-328">Build-Version der elektronischen App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-328">Build version of electron app</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="4ddbf-329">distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-329">distribution</span></span>                      |  <span data-ttu-id="4ddbf-330">Ob Microsoft Teams über exe, MSI, dmg, pkg usw. installiert wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-330">whether Teams was installed via exe or msi or dmg or pkg, etc.</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="4ddbf-331">updateTimeOfDay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-331">updateTimeOfDay</span></span>                   | <span data-ttu-id="4ddbf-332">Uhrzeit, zu der die App aktualisiert wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-332">Time the app was updated</span></span>                                                           |
| <span data-ttu-id="4ddbf-333">launchPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-333">launchPath</span></span>                        | <span data-ttu-id="4ddbf-334">Ob Microsoft Teams in %LOCALAPPDATA%, %PROGRAMFILES% oder an anderen Speicherorten installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-334">whether Teams is installed in %LOCALAPPDATA%, %PROGRAMFILES%, or other locations</span></span>   |
| <span data-ttu-id="4ddbf-335">loggedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-335">loggedIn</span></span>                          | <span data-ttu-id="4ddbf-336">Ob der Benutzer angemeldet war</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-336">If the user was logged in</span></span>                                                          |
| <span data-ttu-id="4ddbf-337">envType/complianceEnvironmentType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-337">envType/complianceEnvironmentType</span></span> | <span data-ttu-id="4ddbf-338">Kommerzielle Cloud oder privat (z. B. DoD, GCC-High usw.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-338">Commercial cloud or private (e.g. DoD, GCC-High, etc.)</span></span>                              |
| <span data-ttu-id="4ddbf-339">cpuusage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-339">cpuusage</span></span>                          | <span data-ttu-id="4ddbf-340">CPU-Auslastung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-340">CPU usage</span></span>                                                                          |
| <span data-ttu-id="4ddbf-341">installationSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-341">installationSource</span></span>                | <span data-ttu-id="4ddbf-342">Der Installationstyp, über den der Benutzer verfügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-342">Type of installation user has</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="4ddbf-343">adalVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-343">adalVersion</span></span>                       | <span data-ttu-id="4ddbf-344">Version der Authentifizierungsbibliothek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-344">Version of the auth library</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="4ddbf-345">asyncStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-345">asyncStart</span></span>                        | <span data-ttu-id="4ddbf-346">Ob die App synchronen oder asynchronen Start verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-346">Is the app using synchronous or asynchronous start</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="4ddbf-347">attempts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-347">attempts</span></span>                          | <span data-ttu-id="4ddbf-348">Die Anzahl der für den Benutzer vorgenommenen Online-Überprüfungsversuche, bevor ein Blockier-Bildschirm angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-348">Number of online check attempts made for the user before showing a blocking screen</span></span> |

### <a name="properties-sent-with-tracking-events"></a><span data-ttu-id="4ddbf-349">Eigenschaften, die mit Verfolgungsereignissen gesendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-349">Properties sent with tracking events</span></span>

| <span data-ttu-id="4ddbf-350">Name der Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-350">Property name</span></span>                      | <span data-ttu-id="4ddbf-351">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-351">Description</span></span>                                                                      |
|------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="4ddbf-352">name2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-352">name2</span></span>                              | <span data-ttu-id="4ddbf-353">Erfasst den Namen des Verfolgungsereignisses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-353">Captures name of the tracking event</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="4ddbf-354">numVisibleNotifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-354">numVisibleNotifications</span></span>            | <span data-ttu-id="4ddbf-355">Anzahl der sichtbaren Anwendungsbenachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-355">Number of visible application notifications</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="4ddbf-356">giphyEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-356">giphyEnabled</span></span>                       | <span data-ttu-id="4ddbf-357">Ob der Giphy-Dienst aktiviert war</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-357">Whether giphy service was enabled</span></span>                                                |
| <span data-ttu-id="4ddbf-358">error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-358">error</span></span>                              | <span data-ttu-id="4ddbf-359">Zeichnet Fehlerdetails im Zusammenhang mit dem Verfolgungsereignis auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-359">Captures error details related to the tracking event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="4ddbf-360">method</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-360">method</span></span>                             | <span data-ttu-id="4ddbf-361">Protokollmethode GET oder POST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-361">Protocol method GET or POST</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="4ddbf-362">channel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-362">channel</span></span>                            | <span data-ttu-id="4ddbf-363">Erfasst den Kommunikationskanal zwischen Prozessen innerhalb der App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-363">Captures inter-process communication channel within the app</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="4ddbf-364">windowTitle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-364">windowTitle</span></span>                        | <span data-ttu-id="4ddbf-365">Typ des Anzeigefensters, das dem Ereignis zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-365">Type of display window associated with event</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="4ddbf-366">message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-366">message</span></span>                            | <span data-ttu-id="4ddbf-367">Die Art der Fehlermeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-367">The type of error message</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="4ddbf-368">crashSession/crashDesktopSession/crashId/Session_DesktopId/Session_DesktopBackgroundId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-368">crashSession/crashDesktopSession/crashId/Session_DesktopId/Session_DesktopBackgroundId</span></span> | <span data-ttu-id="4ddbf-369">Zeichnet einmalige ID für Sitzungsdebuggingzwecke auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-369">Captures unique ID for session debug purposes</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ddbf-370">responseCode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-370">responseCode</span></span>                       | <span data-ttu-id="4ddbf-371">Zeichnet den Antwortcode für den Dienstaufruf auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-371">Captures response code for the service call</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="4ddbf-372">errorUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-372">errorUrl</span></span>                           | <span data-ttu-id="4ddbf-373">Die URL, die nicht geladen werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-373">The URL that failed to load</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="4ddbf-374">errorCode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-374">errorCode</span></span>                          | <span data-ttu-id="4ddbf-375">Zeichnet den Fehlercode auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-375">Captures error code</span></span>                                                              |
| <span data-ttu-id="4ddbf-376">ssoEventData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-376">ssoEventData</span></span>                       | <span data-ttu-id="4ddbf-377">Authentifizierungsstatus und Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-377">Authentication state and status</span></span>                                                  |
| <span data-ttu-id="4ddbf-378">correlationId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-378">correlationId</span></span>                      | <span data-ttu-id="4ddbf-379">ID zum Korrelieren von Ereignissen mit der Dienstseite für Debuggingzwecke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-379">ID to correlate events with service side for debug purposes</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="4ddbf-380">errorDescription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-380">errorDescription</span></span>                   | <span data-ttu-id="4ddbf-381">Erfasst die Beschreibung des Fehlercodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-381">Captures description of the errorcode</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="4ddbf-382">source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-382">source</span></span>                             | <span data-ttu-id="4ddbf-383">Methode zum Abrufen der Microsoft Teams-App und des Pakettyps, von dem aus Microsoft Teams installiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-383">Method to get the Teams app and what package type Teams was installed from</span></span>       |
| <span data-ttu-id="4ddbf-384">windowIsDestroyed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-384">windowIsDestroyed</span></span>                  | <span data-ttu-id="4ddbf-385">True/False-Zustand von Anwendungsfenstern während des Ereignisses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-385">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="4ddbf-386">windowIsFocused</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-386">windowIsFocused</span></span>                    | <span data-ttu-id="4ddbf-387">True/False-Zustand von Anwendungsfenstern während des Ereignisses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-387">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="4ddbf-388">windowIsVisible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-388">windowIsVisible</span></span>                    | <span data-ttu-id="4ddbf-389">Ob die Anwendung sichtbar war, als das Ereignis eingetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-389">Was the application visible when event happened</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="4ddbf-390">windowIsMinimized</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-390">windowIsMinimized</span></span>                  | <span data-ttu-id="4ddbf-391">True/False-Zustand von Anwendungsfenstern während des Ereignisses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-391">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="4ddbf-392">windowIsMaximized</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-392">windowIsMaximized</span></span>                  | <span data-ttu-id="4ddbf-393">True/False-Zustand von Anwendungsfenstern während des Ereignisses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-393">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="4ddbf-394">windowIsFullscreen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-394">windowIsFullscreen</span></span>                 | <span data-ttu-id="4ddbf-395">True/False-Zustand von Anwendungsfenstern während des Ereignisses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-395">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="4ddbf-396">distSrc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-396">distSrc</span></span>                            | <span data-ttu-id="4ddbf-397">Erfasst die Verteilungsquelle beim Landen des Benutzers in der App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-397">Captures the distribution source of user landing into the app</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="4ddbf-398">retries</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-398">retries</span></span>                            | <span data-ttu-id="4ddbf-399">Anzahl der erneuten Versuche, eine Verbindung mit einem Endpunkt herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-399">Retry count when attempting to connect to an endpoint</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="4ddbf-400">uses_slimcore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-400">uses_slimcore</span></span>                      | <span data-ttu-id="4ddbf-401">"True" oder "False", wenn slimcore von einem Webaufruf verwendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-401">True or false if web call is using slimcore</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="4ddbf-402">persistCookieExpiresIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-402">persistCookieExpiresIn</span></span>             | <span data-ttu-id="4ddbf-403">Verbleibende Gültigkeit eines Webanwendungscookies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-403">Time remaining in validity of web application cookie</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="4ddbf-404">tenantName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-404">tenantName</span></span>                         | <span data-ttu-id="4ddbf-405">Name des Mandanten für den Benutzer der Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-405">Name of tenant for user of the application</span></span>                                       |
| <span data-ttu-id="4ddbf-406">appStartReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-406">appStartReason</span></span>                     | <span data-ttu-id="4ddbf-407">Wie die Anwendungssitzung gestartet wurde, z. B. durch den Benutzer initiiert, nach einem Update usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-407">How the application session started such as user initiated, after updating, etc.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ddbf-408">machineLocked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-408">machineLocked</span></span>                      | <span data-ttu-id="4ddbf-409">Ob der Computer während des Ereignisses gesperrt oder nicht gesperrt war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-409">Whether machine was locked or not locked during the event</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="4ddbf-410">data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-410">data</span></span>                               | <span data-ttu-id="4ddbf-411">Erfasst technische Daten für die Szenario-Untersuchung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-411">Captures technical data for scenario investigation</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-412">appRuntime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-412">appRuntime</span></span>                         | <span data-ttu-id="4ddbf-413">Erfasst die Runtime der App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-413">Captures runtime of the app</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="4ddbf-414">activities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-414">activities</span></span>                         | <span data-ttu-id="4ddbf-415">Namen der letzten 50 Benutzerszenarien vor dem Absturz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-415">Last 50 user scenario names which happened before crash</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="4ddbf-416">timeSinceActivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-416">timeSinceActivity</span></span>                  | <span data-ttu-id="4ddbf-417">Zeit seit der letzten Benutzeraktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-417">Time since last user activity</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="4ddbf-418">appStates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-418">appStates</span></span>                          | <span data-ttu-id="4ddbf-419">Erfasst eine Liste von App-Zuständen, die die Desktop-App durchlaufen hat. Dies hilft bei der Untersuchung von Abstürzen, da erkennbar ist, in welchem Status sich die Desktop-App befand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-419">Records a list of app states that the desktop app went through, which helps with crash investigations because it shows what state the desktop app was in</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ddbf-420">timeSinceAppState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-420">timeSinceAppState</span></span>                  | <span data-ttu-id="4ddbf-421">Zeit seit der Änderung des App-Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-421">Time since the app state changed</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="4ddbf-422">webAppStates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-422">webAppStates</span></span>                       | <span data-ttu-id="4ddbf-423">Erfasst eine Liste von App-Zuständen, die der Web-Client durchlaufen hat. Dies hilft bei der Untersuchung von Abstürzen, da erkennbar ist, in welchem Status sich der Web-Client befand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-423">Records a list of app states that the web client went through, which helps with crash investigations because it shows what state the web client app was in</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ddbf-424">timeSinceWebAppState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-424">timeSinceWebAppState</span></span>               | <span data-ttu-id="4ddbf-425">Zeit seit der Änderung des Web-App-Zustands</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-425">Time since the web app state changed</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="4ddbf-426">diagnosticEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-426">diagnosticEvents</span></span>                   | <span data-ttu-id="4ddbf-427">Letzte 50 Web-App-Diagnoseereignisse vor dem App-Absturz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-427">Last 50 web app diagnostic events before app crash</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-428">timeSinceLastDiagnosticEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-428">timeSinceLastDiagnosticEvent</span></span>       | <span data-ttu-id="4ddbf-429">Zeit seit dem Senden des letzten Diagnoseereignisses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-429">Time since last diagnostic event sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="4ddbf-430">timeSinceSecondLastDiagnosticEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-430">timeSinceSecondLastDiagnosticEvent</span></span> | <span data-ttu-id="4ddbf-431">Zeit seit dem Senden des vorletzten Diagnoseereignisses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-431">Time since second-last diagnostic event sent</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="4ddbf-432">appInitialized</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-432">appInitialized</span></span>                     | <span data-ttu-id="4ddbf-433">Ob Webanwendung gestartet wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-433">Whether webapplication has started</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-434">targetVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-434">targetVersion</span></span>                      | <span data-ttu-id="4ddbf-435">Die Version, auf die die Anwendung aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-435">Version application is going to be updated to</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="4ddbf-436">port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-436">port</span></span>                               | <span data-ttu-id="4ddbf-437">Portnummer für Internetnachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-437">Internet message port number</span></span>                                                     |
| <span data-ttu-id="4ddbf-438">originalUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-438">originalUrl</span></span>                        | <span data-ttu-id="4ddbf-439">Ursprüngliche Adresse der gerenderten Seite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-439">Original location of page being rendered</span></span>                                         |
| <span data-ttu-id="4ddbf-440">deeplinkId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-440">deeplinkId</span></span>                         | <span data-ttu-id="4ddbf-441">GUID für Zieltyp von Microsoft Teams-Link</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-441">GUID for destination type of Teams link</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="4ddbf-442">appSessionEnd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-442">appSessionEnd</span></span>                      | <span data-ttu-id="4ddbf-443">Ob das Ereignis am Ende der Anwendungssitzung eingetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-443">Whether event occurred at end of application session</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="4ddbf-444">eventData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-444">eventData</span></span>                          | <span data-ttu-id="4ddbf-445">Zeichnet den Computerstatus und die App-Konfiguration auf, die beim Debugging bei Problemen helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-445">Captures machine state and app config to help debugging in case of issues</span></span>        |
| <span data-ttu-id="4ddbf-446">deeplinkType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-446">deeplinkType</span></span>                       | <span data-ttu-id="4ddbf-447">Typ des Deeplinks (Chat, Besprechung, Kanal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-447">Type of the deeplink (chat, meeting, channel)</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="4ddbf-448">previousUpdateUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-448">previousUpdateUrl</span></span>                  | <span data-ttu-id="4ddbf-449">Die Adresse, von der die Anwendung ihr Update zuletzt abgerufen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-449">Location where application last retrieved its update from</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="4ddbf-450">previousUpdateVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-450">previousUpdateVersion</span></span>              | <span data-ttu-id="4ddbf-451">Die letzte Version, auf die die Anwendung aktualisiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-451">Last version application was updated to</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="4ddbf-452">previousUpdateTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-452">previousUpdateTime</span></span>                 | <span data-ttu-id="4ddbf-453">Wann Binärdateien der Anwendung zuletzt aktualisiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-453">When application binaries were last updated</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="4ddbf-454">protocol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-454">protocol</span></span>                           | <span data-ttu-id="4ddbf-455">Handlertyp für Link, z. B. Datei oder Bild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-455">Handler type for link, such as file or image</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="4ddbf-456">files</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-456">files</span></span>                              | <span data-ttu-id="4ddbf-457">Dateityp, der einem Ereignis zugeordnet ist, z. B. Anwendungscache oder GPU-Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-457">Type of file associated with an event, such as Application cache or GPU cache</span></span>    |
| <span data-ttu-id="4ddbf-458">Perf_WorkingSetSizeKB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-458">Perf_WorkingSetSizeKB</span></span>              | <span data-ttu-id="4ddbf-459">Größe des Arbeitsspeichercaches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-459">Size of memory cache</span></span>                                                             |
| <span data-ttu-id="4ddbf-460">isTimeboxingWebAppInitialize</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-460">isTimeboxingWebAppInitialize</span></span>       | <span data-ttu-id="4ddbf-461">Ob die App vor Ablaufen des Zeitfeldrechners initialisiert wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-461">Whether app initialized before time box counter ran out</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="4ddbf-462">isExp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-462">isExp</span></span>                              | <span data-ttu-id="4ddbf-463">Ob die verwendete App-Version Teil eines Tests ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-463">Whether the app version in use is part of an experiment</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="4ddbf-464">deviceType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-464">deviceType</span></span>                         | <span data-ttu-id="4ddbf-465">Zeichnet die Art des Geräts auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-465">Captures type of the device</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="4ddbf-466">sanitizedErr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-466">sanitizedErr</span></span>                       | <span data-ttu-id="4ddbf-467">Zeichnet die bereinigte Version der Fehlerinformationen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-467">Captures sanitized version of the error information</span></span>                              |
| <span data-ttu-id="4ddbf-468">rigelVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-468">rigelVersion</span></span>                       | <span data-ttu-id="4ddbf-469">Erfasst die Version des Rigel-Geräts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-469">Captures version of rigel device</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="4ddbf-470">DeviceInfo_OsSku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-470">DeviceInfo_OsSku</span></span>                   | <span data-ttu-id="4ddbf-471">Erfasst BS-SKU-Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-471">Captures OS SKU information</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="4ddbf-472">isLoggedOut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-472">isLoggedOut</span></span>                        | <span data-ttu-id="4ddbf-473">Erfasst, ob der Benutzer abgemeldet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-473">Captures if the user is logged out</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-474">complianceEnvironmentType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-474">complianceEnvironmentType</span></span>          | <span data-ttu-id="4ddbf-475">Kommerzielle Cloud oder privat (z. B. DoD, GCC-High usw.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-475">Commercial cloud or private (e.g. DoD, GCC-High, etc.)</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="4ddbf-476">restartTimes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-476">restartTimes</span></span>                       | <span data-ttu-id="4ddbf-477">Genaue Zeiten vorheriger Neustarts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-477">Exact times of previous restarts</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="4ddbf-478">Skype_ResultCode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-478">Skype_ResultCode</span></span>                   | <span data-ttu-id="4ddbf-479">Zeichnet das Ergebnis der Interop-Kommunikation zwischen Skype und Microsoft Teams auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-479">Captures result of interop communication between Skype and Teams</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="4ddbf-480">cpumodel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-480">cpumodel</span></span>                           | <span data-ttu-id="4ddbf-481">Erfasst das CPU-Modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-481">Captures model of CPU</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="4ddbf-482">isSlimCoreRunningOutproc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-482">isSlimCoreRunningOutproc</span></span>           | <span data-ttu-id="4ddbf-483">Ob die Slimcore-Komponente im eigenen Prozess ausgeführt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-483">Whether Slimcore component is running in its own process</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="4ddbf-484">isSlimCoreStartedAsync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-484">isSlimCoreStartedAsync</span></span>             | <span data-ttu-id="4ddbf-485">Art der Starts von internem Audio/Video-Stapel (A/V)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-485">Type of launch of internal audio/video (A/V) stack</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-486">networkState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-486">networkState</span></span>                       | <span data-ttu-id="4ddbf-487">Erfasst den Netzwerkstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-487">Captures state of the network</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="4ddbf-488">desktopBuildAge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-488">desktopBuildAge</span></span>                    | <span data-ttu-id="4ddbf-489">Alter des Anwendungsbuilds zum Zeitpunkt des Ereignisses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-489">How old the application build is at event time</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="4ddbf-490">vdiMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-490">vdiMode</span></span>                            | <span data-ttu-id="4ddbf-491">Erfasst, ob die App im VDI-Modus ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-491">Captures if the app is running in VDI mode</span></span>                                       |

### <a name="properties-sent-with-userbi-panelview-events"></a><span data-ttu-id="4ddbf-492">Eigenschaften, die mit UserBI Panelview-Ereignissen gesendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-492">Properties sent with UserBI panelview events</span></span>

| <span data-ttu-id="4ddbf-493">Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-493">Property</span></span>           | <span data-ttu-id="4ddbf-494">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-494">Description</span></span>                                              |
|--------------------|----------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="4ddbf-495">Panel_Uri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-495">Panel_Uri</span></span>          | <span data-ttu-id="4ddbf-496">Der URI des für den Benutzer bereitgestellten Bereichs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-496">Uri of the panel delivered to the user</span></span>                   |
| <span data-ttu-id="4ddbf-497">Panel_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-497">Panel_Type</span></span>         | <span data-ttu-id="4ddbf-498">Der Bereichstyp, auf den der Benutzer zugegriffen hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-498">Panel type accessed by the user</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="4ddbf-499">Team_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-499">Team_Id</span></span>            | <span data-ttu-id="4ddbf-500">Die ID des Teams, in dem die Aktion vom Benutzer ausgeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-500">ID of the team in which action was performed by the user</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ddbf-501">Thread_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-501">Thread_Id</span></span>          | <span data-ttu-id="4ddbf-502">Die ID des Threads, auf den der Benutzer zugegriffen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-502">ID of the thread that was accessed by user</span></span>               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-503">Panel_PreviousUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-503">Panel_PreviousUri</span></span>  | <span data-ttu-id="4ddbf-504">URI des vorhergehenden Bereichs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-504">URI of the previous panel</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="4ddbf-505">Panel_Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-505">Panel_Region</span></span>       | <span data-ttu-id="4ddbf-506">Region, in der der Bereich in der App gehostet wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-506">Region where the panel was hosted in the app</span></span>             |
| <span data-ttu-id="4ddbf-507">Panel_LaunchMethod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-507">Panel_LaunchMethod</span></span> | <span data-ttu-id="4ddbf-508">Methode, durch die der Bereich gestartet wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-508">Method through which the panel was launched</span></span>              |
| <span data-ttu-id="4ddbf-509">Panel_PreviousType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-509">Panel_PreviousType</span></span> | <span data-ttu-id="4ddbf-510">Typ des vorhergehenden Bereichs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-510">Type of the previous panel</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-511">Thread_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-511">Thread_Type</span></span>        | <span data-ttu-id="4ddbf-512">Der Typ des Threads, auf den der Benutzer zugegriffen hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-512">Type of thread accessed by user</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="4ddbf-513">Panel_LaunchSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-513">Panel_LaunchSource</span></span> | <span data-ttu-id="4ddbf-514">Quellinformationen des gestarteten Bereichs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-514">Source information of the panel that was launched</span></span>        |
| <span data-ttu-id="4ddbf-515">Tab_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-515">Tab_Type</span></span>           | <span data-ttu-id="4ddbf-516">Der Typ der Registerkarte, auf die der Benutzer zugegriffen hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-516">Type of the tab accessed by user</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="4ddbf-517">Team_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-517">Team_Type</span></span>          | <span data-ttu-id="4ddbf-518">Der Typ des Teams, auf das der Benutzer zugegriffen hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-518">Type of team accessed by user</span></span>                            |

### <a name="properties-sent-with-userbi-panelaction-events"></a><span data-ttu-id="4ddbf-519">Eigenschaften, die mit UserBI Panelaction-Ereignissen gesendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-519">Properties sent with UserBI panelaction events</span></span>

| <span data-ttu-id="4ddbf-520">Name der Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-520">Property name</span></span>         | <span data-ttu-id="4ddbf-521">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-521">Description</span></span>                                                        |
|-----------------------|--------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="4ddbf-522">Action_DestinationUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-522">Action_DestinationUri</span></span> | <span data-ttu-id="4ddbf-523">Der URI der Ressource, auf die die Benutzeraktion zugreift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-523">Uri of the resource being accessed by user action</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="4ddbf-524">Panel_Uri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-524">Panel_Uri</span></span>             | <span data-ttu-id="4ddbf-525">Der URI des für den Benutzer bereitgestellten Bereichs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-525">Uri of the panel delivered to the user</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="4ddbf-526">Action_Gesture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-526">Action_Gesture</span></span>        | <span data-ttu-id="4ddbf-527">Die Art der vom Benutzer in der App ausgeführten Geste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-527">Type of gesture performed by user on the app</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="4ddbf-528">Action_ScenarioType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-528">Action_ScenarioType</span></span>   | <span data-ttu-id="4ddbf-529">Featuregruppierung, die Geschäftsmetriken für das Feature entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-529">Feature grouping that relates to business metric for feature</span></span>       |
| <span data-ttu-id="4ddbf-530">Panel_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-530">Panel_Type</span></span>            | <span data-ttu-id="4ddbf-531">Der Bereichstyp, auf den der Benutzer zugegriffen hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-531">Panel type accessed by the user</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="4ddbf-532">Action_Outcome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-532">Action_Outcome</span></span>        | <span data-ttu-id="4ddbf-533">Ergebnis der Aktion, die vom Benutzer ausgeführt wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-533">Outcome of the action performed by user</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="4ddbf-534">Team_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-534">Team_Id</span></span>               | <span data-ttu-id="4ddbf-535">Die ID des Teams, in dem die Aktion vom Benutzer ausgeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-535">ID of the team in which action was performed by the user</span></span>           |
| <span data-ttu-id="4ddbf-536">Module_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-536">Module_Type</span></span>           | <span data-ttu-id="4ddbf-537">Der Typ des Moduls, das die Benutzeraktion gehostet hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-537">Type of the module which hosted user action</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="4ddbf-538">Module_Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-538">Module_Name</span></span>           | <span data-ttu-id="4ddbf-539">Der Name des Moduls, das die Benutzeraktion gehostet hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-539">Name of the module which hosted user action</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="4ddbf-540">Module_Summary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-540">Module_Summary</span></span>        | <span data-ttu-id="4ddbf-541">Zusammenfassung des Moduls, dass die Benutzeraktion gehostet hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-541">Summary of the module that hosed user action</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="4ddbf-542">Thread_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-542">Thread_Id</span></span>             | <span data-ttu-id="4ddbf-543">Die ID des Threads, auf den der Benutzer zugegriffen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-543">ID of the thread that was accessed by user</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="4ddbf-544">Panel_PreviousUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-544">Panel_PreviousUri</span></span>     | <span data-ttu-id="4ddbf-545">URI des vorhergehenden Bereichs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-545">URI of the previous panel</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="4ddbf-546">Panel_Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-546">Panel_Region</span></span>          | <span data-ttu-id="4ddbf-547">Region, in der der Bereich in der App gehostet wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-547">Region where the panel was hosted in the app</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="4ddbf-548">Panel_LaunchMethod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-548">Panel_LaunchMethod</span></span>    | <span data-ttu-id="4ddbf-549">Methode, durch die der Bereich gestartet wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-549">Method through which the panel was launched</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="4ddbf-550">Panel_PreviousType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-550">Panel_PreviousType</span></span>    | <span data-ttu-id="4ddbf-551">Typ des vorhergehenden Bereichs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-551">Type of the previous panel</span></span>                                         |
| <span data-ttu-id="4ddbf-552">Thread_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-552">Thread_Type</span></span>           | <span data-ttu-id="4ddbf-553">Der Typ des Threads, auf den der Benutzer zugegriffen hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-553">Type of thread accessed by user</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="4ddbf-554">Module_State</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-554">Module_State</span></span>          | <span data-ttu-id="4ddbf-555">Status des Moduls, auf das der Benutzer zugegriffen hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-555">State of the module accessed by user</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-556">Action_Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-556">Action_Scenario</span></span>       | <span data-ttu-id="4ddbf-557">Funktion in einer Gruppe von Funktionen, die Geschäftsmetriken entspricht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-557">Feature inside a group of features that relates to business metric</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ddbf-558">Panel_LaunchSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-558">Panel_LaunchSource</span></span>    | <span data-ttu-id="4ddbf-559">Quellinformationen des gestarteten Bereichs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-559">Source information of the panel that was launched</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="4ddbf-560">Tab_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-560">Tab_Type</span></span>              | <span data-ttu-id="4ddbf-561">Der Typ der Registerkarte, auf die der Benutzer zugegriffen hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-561">Type of the tab accessed by user</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="4ddbf-562">Team_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-562">Team_Type</span></span>             | <span data-ttu-id="4ddbf-563">Der Typ des Teams, auf das der Benutzer zugegriffen hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-563">Type of team accessed by user</span></span>                                      |

### <a name="properties-sent-with-outlook-addin-events"></a><span data-ttu-id="4ddbf-564">Eigenschaften, die mit Outlook-Add-In-Ereignissen gesendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-564">Properties sent with Outlook addin events</span></span>

| <span data-ttu-id="4ddbf-565">Name der Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-565">Property Name</span></span>                   | <span data-ttu-id="4ddbf-566">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-566">Description</span></span>                                                              |
|---------------------------------|--------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="4ddbf-567">AccountComparisonFailedReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-567">AccountComparisonFailedReason</span></span>   | <span data-ttu-id="4ddbf-568">Das Add-In vergleicht das Konto mit dem Microsoft Teams-Konto, um zu ermitteln, ob die Erstellung zulässig ist; dieses Ereignis wird gesendet, wenn der Vergleich fehlschlägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-568">Addin compares the account with Teams account to see if creation is allowed, this event is sent if the comparison fails</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ddbf-569">AccountComparisonSuccessful</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-569">AccountComparisonSuccessful</span></span>     | <span data-ttu-id="4ddbf-570">Das Add-In vergleicht das Konto mit dem Microsoft Teams-Konto, um zu ermitteln, ob die Erstellung zulässig ist; dieses Ereignis wird gesendet, wenn der Vergleich erfolgreich war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-570">Addin compares the account with Teams account to see if creation is allowed, this event is sent if the comparison is successful</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ddbf-571">AdalVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-571">AdalVersion</span></span>                     | <span data-ttu-id="4ddbf-572">Version der verwendeten Authentifizierungsbibliothek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-572">Version of the authentication library used</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-573">AddinBitness</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-573">AddinBitness</span></span>                    | <span data-ttu-id="4ddbf-574">Version des Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-574">Version of addin</span></span>                                                         |
| <span data-ttu-id="4ddbf-575">AddinLanguage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-575">AddinLanguage</span></span>                   | <span data-ttu-id="4ddbf-576">Sprache der verwendeten AddIn-Zeichenfolgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-576">Language of addin strings being used</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="4ddbf-577">AggregatorSetupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-577">AggregatorSetupCompletedTime</span></span>    | <span data-ttu-id="4ddbf-578">Einrichtungszeit für Add-In-Loader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-578">Setup time for addin loader</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="4ddbf-579">AppDomainCreatedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-579">AppDomainCreatedTime</span></span>            | <span data-ttu-id="4ddbf-580">Zeitpunkt, zu dem der AddIn-Loader die App-Domäne initialisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-580">Time when addin loader initializes app domain</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="4ddbf-581">AppointmentDisplayTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-581">AppointmentDisplayTime</span></span>          | <span data-ttu-id="4ddbf-582">Zeitpunkt, zu dem das Terminelement während der Besprechungserstellung angezeigt wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-582">Time at which the appointment item was displayed during meeting creation</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ddbf-583">AuthenticationCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-583">AuthenticationCompletedTime</span></span>     | <span data-ttu-id="4ddbf-584">Zeitpunkt, zu dem die Authentifizierung für eine bestimmte Anforderung bereitgestellt wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-584">Time at which authentication was provided for a given request</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ddbf-585">ConnectionMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-585">ConnectionMode</span></span>                  | <span data-ttu-id="4ddbf-586">Gibt den Verbindungsmodus des primären Exchange-Kontos des Benutzers an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-586">Indicates the connection mode of the user's primary Exchange account</span></span>     |
| <span data-ttu-id="4ddbf-587">ConnectionStartedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-587">ConnectionStartedTime</span></span>           | <span data-ttu-id="4ddbf-588">Uhrzeit, zu der Outlook OnConnection aufruft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-588">Time when Outlook calls OnConnection</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="4ddbf-589">ErrorDetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-589">ErrorDetails</span></span>                    | <span data-ttu-id="4ddbf-590">Zeichnet die Details zum Fehler auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-590">Captures details of the error</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="4ddbf-591">ErrorName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-591">ErrorName</span></span>                       | <span data-ttu-id="4ddbf-592">Zeichnet den Namen des Fehlers auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-592">Captures name of the error</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-593">ExchangeVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-593">ExchangeVersion</span></span>                 | <span data-ttu-id="4ddbf-594">Erfasst die Exchange-Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-594">Captures version of Exchange</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="4ddbf-595">IsSmtpFormatError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-595">IsSmtpFormatError</span></span>               | <span data-ttu-id="4ddbf-596">Fehler in SMTP-Adresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-596">Error in SMTP address</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="4ddbf-597">IsTeamsRunning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-597">IsTeamsRunning</span></span>                  | <span data-ttu-id="4ddbf-598">Erfasst, ob ein Microsoft Teams-Prozess ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-598">Captures if there is a Teams process running</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="4ddbf-599">IsTeamsUserLoggedOut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-599">IsTeamsUserLoggedOut</span></span>            | <span data-ttu-id="4ddbf-600">Erfasst, ob der Benutzer von Microsoft Teams abgemeldet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-600">Captures if the user is logged out of Teams</span></span>                              |
| <span data-ttu-id="4ddbf-601">LanguageSetupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-601">LanguageSetupCompletedTime</span></span>      | <span data-ttu-id="4ddbf-602">Zeitpunkt, zu dem die Spracheinrichtung abgeschlossen wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-602">Time at which language setup got completed</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-603">ManagedConnectTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-603">ManagedConnectTime</span></span>              | <span data-ttu-id="4ddbf-604">Zeitpunkt, zu dem das verwaltete Add-In den Connect-Rückruf empfangen hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-604">Time when the managed add-in received the connect callback</span></span>               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-605">ManagedOnStartupTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-605">ManagedOnStartupTime</span></span>            | <span data-ttu-id="4ddbf-606">Zeitpunkt, wenn mit dem Start begonnen hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-606">Time when managed started the startup</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="4ddbf-607">MTFetchCompleted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-607">MTFetchCompleted</span></span>                | <span data-ttu-id="4ddbf-608">Zeitpunkt, zu dem die Anforderung von MT-Besprechungsoptionen abgeschlossen ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-608">Time when MT meeting options request is completed</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="4ddbf-609">NetFrameworkVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-609">NetFrameworkVersion</span></span>             | <span data-ttu-id="4ddbf-610">Das verwendete .NET-Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-610">.nET framework used</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="4ddbf-611">NetworkAvailable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-611">NetworkAvailable</span></span>                | <span data-ttu-id="4ddbf-612">Ob das Netzwerk verfügbar ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-612">Is network available</span></span>                                                     |
| <span data-ttu-id="4ddbf-613">OperationStartTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-613">OperationStartTime</span></span>              |  <span data-ttu-id="4ddbf-614">Uhrzeit beim Start verschiedener Vorgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-614">Time when different operations started</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="4ddbf-615">OsBitness</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-615">OsBitness</span></span>                       | <span data-ttu-id="4ddbf-616">Bitness des Betriebssystems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-616">Bitness of OS</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="4ddbf-617">OutlookLanguage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-617">OutlookLanguage</span></span>                 | <span data-ttu-id="4ddbf-618">Erfasst die Sprache der Outlook-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-618">Captures language of the Outlook app</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="4ddbf-619">OutlookVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-619">OutlookVersion</span></span>                  | <span data-ttu-id="4ddbf-620">Erfasst die Version der Outlook-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-620">Captures version of Outlook app</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="4ddbf-621">OwnerResolutionTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-621">OwnerResolutionTime</span></span>             | <span data-ttu-id="4ddbf-622">Zeit zum Auflösen des Besprechungsbesitzers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-622">Time to resolve the meeting owner</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="4ddbf-623">ParseResponseCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-623">ParseResponseCompletedTime</span></span>      | <span data-ttu-id="4ddbf-624">Zeitpunkt, zu dem die Analyse der Antwort abgeschlossen ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-624">Time when parsing of response completed</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="4ddbf-625">RecipientResolutionError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-625">RecipientResolutionError</span></span>        | <span data-ttu-id="4ddbf-626">Fehlerdetails beim Auflösen eines Empfängers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-626">Error details when resolving a recipient</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="4ddbf-627">RecipientsResolutionTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-627">RecipientsResolutionTime</span></span>        | <span data-ttu-id="4ddbf-628">Gesamtzeit, um alle Empfänger aufzulösen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-628">Total time to resolve all recipients</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="4ddbf-629">RehydrateCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-629">RehydrateCompletedTime</span></span>          | <span data-ttu-id="4ddbf-630">Zeitpunkt, zu dem Eigenschaften aus Outlook gelesen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-630">Time when properties are read from Outlook</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="4ddbf-631">SaveToOutlookCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-631">SaveToOutlookCompletedTime</span></span>      | <span data-ttu-id="4ddbf-632">Zeitpunkt, zu dem Eigenschaften in Outlook gespeichert werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-632">Time when properties are saved to Outlook</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="4ddbf-633">ServiceRequestStartTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-633">ServiceRequestStartTime</span></span>         | <span data-ttu-id="4ddbf-634">Startzeit der Serviceanfrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-634">Start time of the service request</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="4ddbf-635">ServiceResponseReceiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-635">ServiceResponseReceiveTime</span></span>      | <span data-ttu-id="4ddbf-636">Zeitpunkt der Antwort des Diensts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-636">Time of response from the service</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="4ddbf-637">SettingsInitializeCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-637">SettingsInitializeCompletedTime</span></span> | <span data-ttu-id="4ddbf-638">Zeitpunkt, zu dem die Einstellungen initialisiert wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-638">Time when settings initialized</span></span>                                           |
| <span data-ttu-id="4ddbf-639">SetupLoggingCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-639">SetupLoggingCompletedTime</span></span>       | <span data-ttu-id="4ddbf-640">Uhrzeit beim Einrichten der Protokollierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-640">Time when logging was set up</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="4ddbf-641">ShutdownBeginTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-641">ShutdownBeginTime</span></span>               | <span data-ttu-id="4ddbf-642">Zeitpunkt, zu dem das Herunterfahren des Add-Ins begonnen hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-642">Time when shutdown of addin begins</span></span>                                       |
| <span data-ttu-id="4ddbf-643">ShutdownCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-643">ShutdownCompletedTime</span></span>           | <span data-ttu-id="4ddbf-644">Uhrzeit bei Abschluss des Herunterfahrens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-644">Time when shutdown completed</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="4ddbf-645">StartupBeginTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-645">StartupBeginTime</span></span>                | <span data-ttu-id="4ddbf-646">Zeitpunkt, zu dem das Starten des Add-Ins begonnen hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-646">Time when startup of addin begins</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="4ddbf-647">StartupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-647">StartupCompletedTime</span></span>            | <span data-ttu-id="4ddbf-648">Uhrzeit beim Abschluss des Starts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-648">Time when startup completed</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="4ddbf-649">TeamsDeployment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-649">TeamsDeployment</span></span>                 | <span data-ttu-id="4ddbf-650">Bereitstellung des Microsoft Teams-Clients (Dev, Prod)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-650">Deployment of Teams client (Dev, Prod)</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="4ddbf-651">TeamsRing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-651">TeamsRing</span></span>                       | <span data-ttu-id="4ddbf-652">Ring des aktuellen Benutzers, der beim Microsoft Teams-Client angemeldet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-652">Ring of current user logged into Teams client</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="4ddbf-653">TeamsVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-653">TeamsVersion</span></span>                    | <span data-ttu-id="4ddbf-654">Erfasst die Version der Microsoft Teams-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-654">Captures version of Teams app</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="4ddbf-655">TelemetrySetupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-655">TelemetrySetupCompletedTime</span></span>     | <span data-ttu-id="4ddbf-656">Zeitpunkt, zu dem die Telemetrie-Einrichtung abgeschlossen ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-656">Time when telemetry setup is completed</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="4ddbf-657">UpnMismatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-657">UpnMismatch</span></span>                     | <span data-ttu-id="4ddbf-658">Ob eine UPN-Diskrepanz zwischen Outlook und Microsoft Teams vorliegt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-658">Whether theres a upn mismatch between outlook and teams</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="4ddbf-659">UserDomain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-659">UserDomain</span></span>                      | <span data-ttu-id="4ddbf-660">Domäne des Benutzers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-660">Domain of the user</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="4ddbf-661">ViewUpdatedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-661">ViewUpdatedTime</span></span>                 | <span data-ttu-id="4ddbf-662">Zeitpunkt, zu dem die Anzeige aktualisiert wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddbf-662">Time when the view got updated</span></span>                                           |
