---
title: Microsoft Teams-Ressourcen für Administratoren in Bildungseinrichtungen
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: karsmith, lakuan
description: Startup-Anleitung für Fernunterricht für Microsoft Teams für Bildungseinrichtungen.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_RemoteWorkers
- remotework
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: a79e123ca25715fdc33456fa5d566f5a3e8c3e99
ms.sourcegitcommit: bc471f18e40e37456edc9696e11b175581847617
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/29/2020
ms.locfileid: "48800618"
---
# <a name="get-started-with-microsoft-teams-for-remote-learning"></a><span data-ttu-id="28b7d-103">Erste Schritte mit Microsoft Teams für Fernunterricht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-103">Get started with Microsoft Teams for remote learning</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-104">Eine Übersicht über den Umstieg auf Remote Learning und Ressourcen für das Fernstudium, die Ihnen bei den ersten Schritten helfen, finden Sie auf der [Startseite für Remote Learning und Fernunterricht](https://www.microsoft.com/education/remote-learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-104">For an overview of making the transition to remote learning and resources to help you get started, see our [remote learning home page](https://www.microsoft.com/education/remote-learning).</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-105">Ressourcen zur Unterstützung von Lehrkräften und Schülern/Studenten beim Remote Learning finden Sie unter [Fernstudium (Lehren und Lernen) in Office 365 Education](https://support.office.com/article/remote-teaching-and-learning-in-office-365-education-f651ccae-7b65-478b-8366-51bb884025c4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-105">Resources to assist educators and students with remote learning are available in [Remote teaching and learning in Office 365 Education](https://support.office.com/article/remote-teaching-and-learning-in-office-365-education-f651ccae-7b65-478b-8366-51bb884025c4).</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-106">Dieser Artikel befasst sich mit den eigentlichen Schritten, die Sie ausführen müssen, um Ihre Bildungseinrichtung für Remote Learning einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-106">This article covers the actual steps to take in order to get your educational institution set up for remote learning.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="28b7d-107">Mehr über die Funktionen für den Fernunterricht in Teams auf verschiedenen Plattformen erfahren Sie unter [Teams-Funktionen nach Plattform](https://support.microsoft.com/office/teams-features-by-platform-debe7ff4-7db4-4138-b7d0-fcc276f392d3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-107">For details about remote learning capabilities on different platforms, see [Teams features by platform](https://support.microsoft.com/office/teams-features-by-platform-debe7ff4-7db4-4138-b7d0-fcc276f392d3).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28b7d-108">Für Pädagogen, Einrichtungsleiter oder IT-Experten können diese Ressourcen hilfreich sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-108">If you're an educator, educational leader, or IT professional, these resources may help:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="28b7d-109">Stellen Sie Ihre gesamte Bildungseinrichtung schnell auf Microsoft Teams um mithilfe dieser [**einseitigen Anleitung für die ersten Schritte**](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/edu-resources/teams-for-education-getting-started-1-pager.pdf?raw=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-109">Get your entire educational institute up and running on Teams quickly with the [**Getting Started one-pager**](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/edu-resources/teams-for-education-getting-started-1-pager.pdf?raw=true).</span></span>
> - <span data-ttu-id="28b7d-110">Laden Sie [**Erste Schritte mit Teams**](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/Teams-for-Education-ITAdmin-get-started-guide.pptx?raw=true) herunter: Ein Leitfaden für IT-Experten mit hilfreichen Verfahren für Sicherheit und Änderungsmanagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-110">Download [**How to get started with Teams**](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/Teams-for-Education-ITAdmin-get-started-guide.pptx?raw=true): A guide for IT professionals with helpful practices for security and change management.</span></span>
> - <span data-ttu-id="28b7d-111">Eine Sammlung von Artikeln, die für Lehrkräfte verfasst wurden, einschließlich Anleitungen für die wichtigsten [**ersten Schritte für den Unterricht mit Teams**](https://support.office.com/article/microsoft-teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-111">A collection of articles written for educators including how-to guidance for the most important [**first steps in teaching in Teams**](https://support.office.com/article/microsoft-teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114).</span></span>
> - <span data-ttu-id="28b7d-112">Ein einstündiger Onlinekurs im Microsoft Educator Center zeigt, wie Lehrkräfte Microsoft Teams in ihrem Beruf einsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-112">A 1-hour online course in the Microsoft Educator Center shows how educators use Teams in their professional lives.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-113">[**Transform Learning with Microsoft Teams**](https://education.microsoft.com/course/9c9f5c11/overview) (Verändern des Lernens mit Microsoft Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-113">[**Transform Learning with Microsoft Teams**](https://education.microsoft.com/course/9c9f5c11/overview).</span></span>
> - <span data-ttu-id="28b7d-114">Ein einstündiger Onlinekurs im Microsoft Educator Center leitet Lehrkräfte durch die Unterrichtsgestaltung in Class Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-114">A 1-hour online course in the Microsoft Educator Center leads educators through teaching in Class Teams.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-115">[**Crafting a Collaborative Learning Environment with Class Teams**](https://education.microsoft.com/course/b1e15cfc/overview) (Schaffen einer auf Teamarbeit ausgerichteten Lernumgebung mit Kursteams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-115">[**Crafting a Collaborative Learning Environment with Class Teams**](https://education.microsoft.com/course/b1e15cfc/overview).</span></span>
> - <span data-ttu-id="28b7d-116">Lehrkräfte, Schüler/Studenten und Erziehungsberechtigte finden weitere Informationen unter [**Remote lehren und lernen mit Office 365**](https://aka.ms/RemoteLearningHelp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-116">If you're an educator, student, or a parent or guardian, get more guidance on [**teaching and learning remotely with Office 365**](https://aka.ms/RemoteLearningHelp).</span></span>
> - <span data-ttu-id="28b7d-117">Eltern und Erziehungsberechtigte finden darüber hinaus auf unserer [**Supportseite für Eltern**](https://support.office.com/article/remote-learning-with-office-365-guidance-for-parents-and-guardians-89d514f9-bf5e-4374-a731-a75d38ddd588) Informationen zum Remote-Lernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-117">Parents and guardians can also go to our [**Parent Support Page**](https://support.office.com/article/remote-learning-with-office-365-guidance-for-parents-and-guardians-89d514f9-bf5e-4374-a731-a75d38ddd588) for help with remote learning.</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-118">Verpassen Sie nicht den Blog vom 4. März 2020 [Wie Schulen Fernlernprogramme mit Microsoft Teams schnell starten können](https://aka.ms/teamseduremoteblog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-118">Don't miss the March 4, 2020 blog, [How schools can ramp up remote learning programs quickly with Microsoft Teams](https://aka.ms/teamseduremoteblog).</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-119">Onlinelernen kann ebenso persönlich, ansprechend und sozial vernetzt sein wie das Lernen in einem Klassenzimmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-119">Learning online can be just as personal, engaging and socially connected as learning in a classroom.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-120">Schüler/Studenten und Lehrkräfte können mit Unterhaltungen in Kontakt bleiben und sich gegenseitig helfen, und durch Livebesprechungen das Gefühl haben, sich persönlich zu treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-120">Students and educators can stay in touch and help each other using conversations, and can feel like they are meeting in person using live meetings.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-121">Lehrkräfte können den täglichen Fortschritt der Kursteilnehmer mithilfe von Aufgaben nachverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-121">Educators can track student progress in their daily work using Assignments.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-122">Niemand muss das Gefühl haben, nicht mehr auf dem Laufenden zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-122">No one needs to feel out of touch.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-123">Viele Schüler/Studenten, die online lernen, berichten, dass sie das Gefühl haben, mehr Mitspracherechte zu haben, und dass sie sich mit Lehrkräften und Kommilitonen besser vernetzt fühlen als im Klassenzimmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-123">Many students who learn online say they feel they have more of a voice, and they feel more connected to their educators and peers than they did in the classroom.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-124">Und genau wie in einem Klassenzimmer können Lehrkräfte die Apps und Funktionen von Teams verwenden, um ein optimales Arbeiten zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-124">And, just like in a classroom, educators can use the apps and functions of Teams to support how they work best.</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-125">Microsoft Teams ist ein digitaler Hub, mit dem Unterhaltungen, Inhalte, Aufgaben und Apps an einem Ort zusammengeführt werden, wodurch Lehrkräfte dynamische Lernumgebungen schaffen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-125">Microsoft Teams is a digital hub that brings conversations, content, assignments, and apps together in one place, letting educators create vibrant learning environments.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-126">Erstellen Sie Kursräume für die Zusammenarbeit, verbinden Sie sich in professionellen Lerngemeinschaften, und bleiben Sie mit Kollegen in Verbindung – alles über eine einzige Oberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-126">Build collaborative classrooms, connect in professional learning communities, and connect with colleagues – all from a single experience.</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-127">Innerhalb von Teams können Lehrkräfte sich schnell mit Schülern unterhalten, Dateien austauschen und Websites freigeben, ein OneNote-Kursnotizbuch erstellen sowie Aufgaben verteilen und benoten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-127">Within Teams, educators can quickly converse with students, share files and websites, create a OneNote Class Notebook, and distribute and grade assignments.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-128">Die integrierten OneNote-Kursnotizbücher und die Ende-zu-Ende-Aufgabenverwaltung ermöglichen Lehrkräften die Organisation interaktiver Lektionen und bieten effektives und zeitnahes Feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-128">Built-in OneNote Class Notebooks and end-to-end assignment management allow educators to organize interactive lessons and provide effective and timely feedback.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-129">Verwalter und Mitarbeiter von Bildungseinrichtungen können sich auf dem Laufenden halten und zusammenarbeiten, indem sie Mitarbeiterteams für Ankündigungen und thematische Unterhaltungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-129">Educational institute administrators and staff can stay up-to-date and collaborate using Staff Teams for announcements and topical conversations.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-130">Lehrkräfte können Unterrichtsmaterial über professionelle Lerngemeinschaften austauschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-130">Educators can share instructional material using Professional Learning Communities.</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-131">Verwenden Sie die bewährten Methoden in diesem Artikel, um Teams für ihre pädagogischen Anforderungen zu verwenden und Funktionen für Fernunterricht zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-131">Use the best practices in this article to start using Teams for your educational needs to enable remote learning capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-132">Kursteams können verwendet werden, um gemeinsame Unterrichtsräume zu schaffen, eine virtuelle Besprechungsplattform bereitzustellen, das Lernen mit Aufgaben und Feedback zu vereinfachen und Liveanrufe mit Schülern zu führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-132">Class Teams can be used to create collaborative class spaces, provide a virtual meeting platform, facilitate learning with assignments and feedback, and lead live calls with students.</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-133">Microsoft Teams verfügt über [Clients](get-clients.md) für Desktops (Windows, Mac und Linux), für das Web und für mobile Geräte (Android und iOS), um sicherzustellen, dass alle Mitarbeiter und Schüler/Studenten in Verbindung bleiben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-133">Teams has [clients](get-clients.md) available for desktop (Windows, Mac, and Linux), web, and mobile (Android and iOS) to make sure all your staff and students can stay connected.</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-134">In der [Webinarreihe "Teams for education" (Teams für Bildungseinrichtungen)](https://aka.ms/TeamsEDUWebinars) erfahren Sie mehr über Microsoft Teams-Verwendungsszenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-134">Learn more about Teams usage scenarios at the [Teams for education webinar series](https://aka.ms/TeamsEDUWebinars).</span></span>

## <a name="user-accounts-licenses-and-identity-security"></a><span data-ttu-id="28b7d-135">Sicherheit von Benutzerkonten, Lizenzen und Identität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-135">User accounts, licenses, and identity security</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-136">Teams nutzt die Möglichkeiten von Microsoft 365, um Benutzer zu authentifizieren und Dienste bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-136">Teams leverages Microsoft 365 capabilities to authenticate users and provide services.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-137">Mitarbeiter, Dozenten und Schüler/Studenten sollten über Identitäten verfügen, die für eine einfachere Zusammenarbeit eingerichtet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-137">Staff, instructors, and students should have identities established to facilitate collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-138">Wenn Identitäten nicht bereits existieren, gehen Sie folgendermaßen vor, um sie einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-138">If identities do not already exist, follow this process to establish them.</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-139">[Teams-Lizenzen müssen für Benutzer aktiviert werden](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-quick-start-edu?tutorial-step=2), und dann müssen [Lizenzen den Benutzern zugewiesen werden](teams-edu-licensing.md), bevor sie die Teams-Funktionen nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-139">[Teams licenses need to be enabled for users](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-quick-start-edu?tutorial-step=2) and then [licenses need to be assigned to the users](teams-edu-licensing.md) before they can use Teams capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-140">Teams setzt weitere Microsoft 365-Funktionen wie [Microsoft 365 Gruppen](Office-365-groups.md), [Exchange](Exchange-Teams-interact.md), [SharePoint und OneDrive](SharePoint-OneDrive-interact.md) ein, um Szenarien für die Zusammenarbeit bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-140">Teams relies on additional Microsoft 365 capabilities such as [Microsoft 365 groups](Office-365-groups.md), [Exchange](Exchange-Teams-interact.md), [SharePoint and OneDrive](SharePoint-OneDrive-interact.md) to enable collaborative scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-141">Die Benutzer erzielen die besten Erfahrungen mit Teams, wenn alle diese Dienste ebenfalls aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-141">Users receive the best Teams experience if all these services are also enabled.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-142">[Teams wird für Benutzer unterstützt, deren E-Mails bei Google gehostet werden](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/enabling-teams-for-education-for-google-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-142">[Teams is supported for users who have email hosted by Google](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/enabling-teams-for-education-for-google-users).</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-143">Microsoft Teams ist Bestandteil von Office 365 A1, das für Bildungseinrichtungen kostenlos ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-143">Microsoft Teams is included in Office 365 A1, which is free for educational institutions.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-144">Informationen zur Bereitstellung von Office 365 und zum Starten von Microsoft Teams in der gesamten Bildungseinrichtung finden Sie [auf dieser Seite](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/intune-edu-trial/set-up-office365-edu-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-144">For IT guidance on how to deploy Office 365 and get your entire educational institution started on Teams, check out [this page](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/intune-edu-trial/set-up-office365-edu-tenant).</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-145">Um Unterstützung zu erhalten, können Sie [hier](https://signup.microsoft.com/Signup?OfferId=03ee83a5-5cb4-4545-aca9-33ead43f222a,d764709a-7763-45ef-a2a8-db5b8b6ae704&DL=ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY&ali=1) ein Ticket erstellen, und für Schulungen in Teams besuchen Sie Ihren lokalen Microsoft Store, um mit einem Fachmann zu sprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-145">For support, you can file a ticket [here](https://signup.microsoft.com/Signup?OfferId=03ee83a5-5cb4-4545-aca9-33ead43f222a,d764709a-7763-45ef-a2a8-db5b8b6ae704&DL=ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY&ali=1) and for trainings on Teams, visit your local Microsoft Store to speak with a Specialist.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28b7d-146">Bitte lesen Sie [Aktualisierte Anleitungen für die M365 EDU-Bereitstellung während COVID-19](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/guidance-for-m365-edu-deployment-during-covid19), um die neuesten Informationen zu EDU-Bereitstellungen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-146">Please review [Updated Guidance for M365 EDU Deployment during COVID-19](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/guidance-for-m365-edu-deployment-during-covid19) for our latest information on EDU deployments.</span></span>

## <a name="easily-set-up-teams"></a><span data-ttu-id="28b7d-147">Müheloses Einrichten von Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-147">Easily set up Teams</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-148">Sie müssen die folgenden beiden Schritte ausführen, um Teams einzurichten und mit der Verwendung zu beginnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-148">These are the two things you need to do to get up and running with Teams:</span></span>

### <a name="1-allow-users-to-create-teams"></a><span data-ttu-id="28b7d-149">1. Benutzern das Erstellen von Teams erlauben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-149">1. Allow users to create teams</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-150">Schüler/Studenten und Lehrkräfte können Teams optimal nutzen, wenn Hindernisse minimiert werden und die Flexibilität bereitgestellt wird, es auf ihre Bedürfnisse zuzuschneiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-150">Students and educators will get the most out of Teams when they can use it with minimal barriers and have the flexibility to tailor it to their needs.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-151">Eine Möglichkeit, wie Benutzer die Teams-Umgebung anpassen können, besteht in der Erstellung von an die jeweiligen Anforderungen maßgeschneiderten Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-151">One way users can tailor their Teams experience is by having the ability to create teams that meet their needs.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-152">**Standardmäßig kann jeder Microsoft 365-Gruppen und -Teams erstellen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-152">**By default, everyone can create Microsoft 365 groups and Teams** .</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-153">Es kann vorkommen, dass diese Funktion nicht angemessen ist. So möchten einige Kunden beispielsweise die Erstellung von Teams durch Schüler in Grundschulen und weiterführenden Schulen einschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-153">There are times when this capability may not be appropriate; for example, some customers may want to restrict primary-secondary students from creating Teams.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-154">Bei Bedarf kann die Erstellung von Microsoft 365-Gruppen und -Teams [auf bestimmte Sicherheitsgruppen innerhalb Ihrer Umgebung beschränkt werden](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/manage-creation-of-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-154">If needed, Microsoft 365 group and Team creation can be [restricted to certain security groups](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/manage-creation-of-groups) within your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-155">Einrichtungen aus dem Hochschulbereich profitieren besonders, wenn sie allen Benutzern, einschließlich Schülern/Studenten, das Erstellen von Teams für Kurse, Recherchen, Gruppenprojekte und Lerngruppen ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-155">Higher education institutions benefit when you let everyone, including students, create teams for classes, research, group projects, and study groups.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-156">Grundschulen und weiterführende Schulen möchten das Erstellen von Teams durch Schüler möglicherweise einschränken, um sicherzustellen, dass die gesamte Schülerkommunikationen in einem Forum stattfinden, an dem mindestens ein Erwachsener teilnimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-156">Primary-secondary schools may want to restrict students from creating Teams to make sure that all student to student communications are happening within a forum that include an adult.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-157">In diesem Fall kann die Erstellung von Microsoft 365-Gruppen und -Teams auf alle Lehrkräfte und Mitarbeiter beschränkt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-157">In this case, Microsoft 365 group and Team creation can be restricted to all educators and staff.</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-158">Eine exemplarische Vorgehensweise zum Erstellen von Teams finden Sie hier: [Erstellen eines Kursteams in Microsoft Teams](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-preview-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-158">For a walkthrough of how to create Teams, check out: [Create a class team in Microsoft Teams](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-preview-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b).</span></span>

### <a name="2-configure-user-experiences-using-policies"></a><span data-ttu-id="28b7d-159">2. Benutzeroberflächen mithilfe von Richtlinien konfigurieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-159">2. Configure user experiences using policies</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="28b7d-160">Mehr zu den Maßnahmen, die Sie zum Schutz von Schülerinnen und Schülern ergreifen müssen, erfahren Sie unter [Sicherheit für Schülerinnen und Schüler in Teams für den Fernunterricht](https://support.office.com/article/f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-160">To learn more about the actions you must take to protect students, you can check out the [Keeping students safe in Teams for distance learning](https://support.office.com/article/f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8).</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-161">Wenn Sie sich eingehend mit unseren Administrator-EDU-Richtlinienempfehlungen befassen möchten, navigieren Sie zu [Teams-Richtlinien und Richtlinienpakete für das Bildungswesen](policy-packages-edu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-161">If you want to deep dive into our Admin EDU policy recommendations, you should go to [Teams Policies and Policy Packages for Education](policy-packages-edu.md).</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-162">[Teams-Richtlinien](teams-policies.md) bieten die Möglichkeit, die für bestimmte Benutzer oder Benutzergruppen verfügbaren Optionen zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-162">[Teams policies](teams-policies.md) provide the ability to control the options available for specific users or groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-163">Richtlinien können angewendet werden, um zu definieren, wer private Chats, private Anrufe, Besprechungsplanung, Inhaltstypen, die geteilt werden können, und vieles mehr verwenden darf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-163">Policies can be applied to define who should be allowed to use private chat, private calling, meeting scheduling, content types that can be shared, and more.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="28b7d-164">Unsere aktuellsten Anleitungen für Richtlinien für Schüler/Studenten und Lehrkräfte finden Sie unter [Microsoft Teams-Richtlinien und -Richtlinienpakete für Bildungseinrichtungen](policy-packages-edu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-164">Our most up-to-date guidance for policies for students and educators can be found at [Teams Policies and Policy Packages for Education](policy-packages-edu.md).</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-165">**Mitarbeiter, Lehrkräfte und Studenten in Hochschulen** profitieren von den Funktionen der Standardrichtlinien (Global).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-165">**Higher education staff, educators, and students** benefit from the capabilities included with the default (global) policies.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-166">Einige zusätzliche Richtlinieneinstellungen können aktiviert werden, um Teams weitere Funktionen hinzuzufügen, beispielsweise durch [Aktivieren der Übersetzungsfunktionen in der Messagingrichtlinie](messaging-policies-in-teams.md#messaging-policy-settings) und [Zulassen der automatischen Besprechungstranskription in der Besprechungsrichtlinie](meeting-policies-in-teams.md#allow-transcription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-166">Some additional policy settings can be enabled to add more functionality to Teams, including [enabling translate capabilities in the messaging policy](messaging-policies-in-teams.md#messaging-policy-settings) and [allowing for automatic meeting transcription](meeting-policies-in-teams.md#allow-transcription) in the meeting policy.</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-167">Für **Schüler an Grundschulen und weiterführende Schulen** sind möglicherweise eingeschränkte Funktionen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-167">**Primary-secondary school students** may need restricted capabilities provided to students.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-168">Mit Richtlinien können die Möglichkeiten der Schüler eingeschränkt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-168">Policies set boundaries on what the students can do.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-169">Da die Schüler/Studenten meist die größte Gruppe von Benutzern ausmachen und für sie häufig die restriktivsten Einstellungen gelten, wird empfohlen, dass Änderungen an den Richtlinien für Schüler/Studenten an den Richtlinien "Global (organisationsweite Standardeinstellung)" durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-169">Because the student population is often the largest set of users and they often receive the most restrictive settings, it is recommended that student policy changes be made to the 'Global (Org-wide default)' polices.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="28b7d-170">Bei Besprechungsrichtlinien, die Benutzern zugewiesen werden, empfiehlt es sich, die Einstellung „Personen automatisch zulassen“ auf „Jede/r in Ihrer Organisation“ festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-170">For meeting policies assigned to any users, we recommend setting the "Automatically admit people" setting to "Everyone in your organization".</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-171">Mit dieser Einstellung wird sichergestellt, dass nicht-authentifizierte Benutzer aus dem Wartebereich zugelassen werden müssen, bevor sie an Teams-Besprechungen teilnehmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-171">This setting will ensure that non-authenticated users must be admitted from the lobby before they can join Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-172">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Besprechungsrichtlinien in Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams#automatically-admit-people).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-172">For more information, check out [Manage meeting policies in Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams#automatically-admit-people).</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-173">**Mitarbeitern und Lehrkräften an Grundschulen** sollten Richtlinien zugewiesen werden, die ihnen die Kernfunktionen erlauben, die für Schüler möglicherweise eingeschränkt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-173">**Primary school staff and educators** should be assigned policies that grant the core capabilities that may be restricted for students.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-174">Erstellen Sie neue Richtlinien, die private Chats und die Besprechungsplanung zulassen (Standardeinstellungen für eine neue Richtlinie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-174">Create new policies that allow the for private chat and meeting scheduling (the default settings for a new policy).</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-175">[Weisen Sie Mitarbeitern und Pädagogen diese Richtlinien in großen Mengen zu](batch-group-policy-assignment-edu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-175">[Assign these policies in bulk to your staff and educators](batch-group-policy-assignment-edu.md).</span></span>

## <a name="start-using-teams"></a><span data-ttu-id="28b7d-176">Einstieg in die Verwendung von Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-176">Start using Teams</span></span>

### <a name="create-class-teams-for-secure-classroom-use"></a><span data-ttu-id="28b7d-177">Erstellen von Kursteams für sichere Nutzung im Unterricht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-177">Create class teams for secure classroom use</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-178">Microsoft Teams Education bietet  [spezifische Teamtypen](https://support.office.com/article/choose-a-team-type-to-collaborate-in-microsoft-teams-0a971053-d640-4555-9fd7-f785c2b99e67)  für die Nutzung in Bildungseinrichtungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-178">Microsoft Teams for Education offers  [specific team types](https://support.office.com/article/choose-a-team-type-to-collaborate-in-microsoft-teams-0a971053-d640-4555-9fd7-f785c2b99e67)  for educational use.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-179">Der Teamtyp [Klasse](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b) wurde für die Nutzung im Unterricht konzipiert und bietet spezifische Funktionen, die den Unterricht unterstützen, einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-179">The [Class team type](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b) is designed for classroom use and comes with specific features that support classroom needs including:</span></span>  

- <span data-ttu-id="28b7d-180">Aufgaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-180">Assignments</span></span>
- <span data-ttu-id="28b7d-181">Noten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-181">Grades</span></span>
- <span data-ttu-id="28b7d-182">OneNote-Kursnotizbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-182">OneNote classroom notebook</span></span>  
- <span data-ttu-id="28b7d-183">[Ordner für Kursmaterialien](https://support.office.com/article/Use-folders-to-create-read-only-files-for-students-or-other-team-members-0e7791d7-8c9c-4749-9bca-984289477988)  zum Sichern von schreibgeschützten Inhalten für Schüler/Studenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-183">[Class Materials folder](https://support.office.com/article/Use-folders-to-create-read-only-files-for-students-or-other-team-members-0e7791d7-8c9c-4749-9bca-984289477988)  for securing read-only content for students</span></span>
- <span data-ttu-id="28b7d-184">[Insights](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/class-insights), um Echtzeit-Daten bezüglich des Engagements von Schülern/Studenten, Aufgaben und des Wohlbefindens aller Klassenzimmer zu liefern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-184">[Insights](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/class-insights) to provide real-time data regarding student's engagement, assignments, and well-being for each classroom.</span></span> 
- <span data-ttu-id="28b7d-185">[Frühzeitiger Zugriff für Lehrkräfte](https://support.microsoft.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78) zum Einrichten des Kurses, bevor Schüler/Studenten hinzugefügt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-185">[Early educator access](https://support.microsoft.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78) to set up the class before students are added</span></span> 
- <span data-ttu-id="28b7d-186">Die Fähigkeit, störende Schüler stummzuschalten und andere Sonderberechtigungen </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-186">The ability to mute disruptive students and other special permissions</span></span>  

<span data-ttu-id="28b7d-187">Es gibt eine Reihe von Möglichkeiten, wie Kursteams erstellt werden können, und Teams für Bildungseinrichtungen verfügt über eine eigene Gruppe von Bereitstellungstools, um es so einfach wie möglich zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-187">There are a few ways in which class teams can be created, and Teams for Education has a unique set of deployment tools to make it as easy as possible.</span></span>

 - [<span data-ttu-id="28b7d-188">Automatische Teamerstellung mit SDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-188">Automatic team creation using SDS</span></span>](#automatic-team-creation-using-sds)
 - [<span data-ttu-id="28b7d-189">Von Dozenten geleitete Teamerstellung aus Office 365-Kursgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-189">Educator-led team creation from Office 365 class groups</span></span>](#educator-led-team-creation-from-office-365-class-groups)
 - [<span data-ttu-id="28b7d-190">PowerShell-Skript mit Graph-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-190">PowerShell script using Graph APIs</span></span>](#powershell-script-using-graph-apis)
 - [<span data-ttu-id="28b7d-191">Manuelle Teamerstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-191">Manual team creation</span></span>](#manual-team-creation)

<span data-ttu-id="28b7d-192">Wir werden mehrere Optionen durchgehen, um Ihnen bei der Auswahl des richtigen Bereitstellungspfads zu helfen, der Ihren Anforderungen am besten entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-192">We'll step through various options to help you choose the right deployment path that best fits your needs.</span></span>  

#### <a name="automatic-team-creation-using-sds"></a><span data-ttu-id="28b7d-193">Automatische Teamerstellung mit SDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-193">Automatic team creation using SDS</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-194">Die Automatisierung der Teamerstellung spart IT-Administratoren und Lehrkräften Zeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-194">Automating team creation saves both IT admins and educators time.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-195">Dadurch wird sichergestellt, dass Lehrkräfte alle ihre Kursteams erstellt haben und bereit zum Einrichten bei der Anmeldung sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-195">It ensures that educators have all their class teams created and ready to set up upon sign in.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-196">[School Data Sync (SDS)](https://docs.microsoft.com/SchoolDataSync) ist ein kostenloses Office 365 Education-Tool, das die Daten aus dem Datenerfassungssystem einer Bildungseinrichtung liest, z. B. eines Schülerinformationssystems (SIS) oder Learning Management Systems (LMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-196">[School Data Sync (SDS)](https://docs.microsoft.com/SchoolDataSync) is a free Office 365 Education tool that reads the data from an educational institution's system of record, for example a Student Information System (SIS) or Learning Management system (LMS).</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-197">SDS verwendet die Daten, um das Office 365-Setup auf viele verschiedene Arten zu erweitern, darunter das Erstellen von Kursteams in großen Mengen und die Synchronisierung mit Ihrem Informationssystem, um die Mitgliedschaft Ihres Kursleiters und Ihrer Schüler zu aktualisieren, wenn sich die Registrierung ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-197">SDS uses the data to enrich Office 365 setup in many ways, including creating class teams in bulk and staying in sync with your information system to keep your instructor and student membership updated as enrollment changes.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-198">SDS kann Daten aus jedem beliebigen System importieren. Es verfügt über integrierte Konnektoren für viele der [SIS-Anbieter](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/what-sis-and-mis-vendors-does-school-data-sync-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-198">SDS can import data from any system of record and has built-in connectors to many of the world’s existing [SIS vendors](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/what-sis-and-mis-vendors-does-school-data-sync-support).</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-199">Es wird dringend empfohlen, SDS zu verwenden, da es die folgenden Vorteile bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-199">We highly recommend using SDS, as it provides the following benefits.</span></span>  

###### <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="28b7d-200">Vorteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-200">Benefits</span></span>

- <span data-ttu-id="28b7d-201">Automatisches Erstellen und Verwalten von Kursteams – Lehrkräfte können sich bei Teams anmelden und sofort mit dem Lehren beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-201">Automatic creation and maintenance of class teams – educators will be able to sign in to  Teams and immediately start teaching.</span></span>
- <span data-ttu-id="28b7d-202">Mitgliedschaftssynchronisierung mit SIS/LMS zum Verwalten von Änderungen der Kursteilnehmer-Mitgliedschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-202">Membership sync with SIS/LMS to maintain student membership changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="28b7d-203">EDU Customer Success-Team steht zur kostenlosen Bereitstellungsunterstützung zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-203">EDU Customer Success Team available for free deployment assistance.</span></span>
- <span data-ttu-id="28b7d-204">[Frühzeitiger Zugriff für Lehrkräfte](https://support.office.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78): Lehrkräfte haben Zeit, ihr Team vorzubereiten, bevor sie Schüler/Studenten zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-204">[Early educator access](https://support.office.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78): Educators have time to prepare their team before admitting students.</span></span>  
- <span data-ttu-id="28b7d-205">Erstellt optional Benutzer und wendet Office 365-Lizenzen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-205">Optionally creates users and applies Office 365 licenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="28b7d-206">Erstellt Sicherheitsgruppen für die Verwendung in Office 365, einschließlich der Team Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-206">Creates security groups for use across Office 365 including Teams policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="28b7d-207">Erstellt administrative Einheiten für umfangreich administrative Delegierung und [Lehrer Passwort zurücksetzen](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/how-to-enable-teacher-password-reset).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-207">Creates Administrative Units for scoped administrative delegation and [Teacher Password Reset](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/how-to-enable-teacher-password-reset).</span></span> 
- <span data-ttu-id="28b7d-208">Integrierte Fehler- und Wiederholungsbehandlung, Drosselung des Backoffs und Session-Stabilität für die Verarbeitung in großem Maßstab, um die Arbeit der Administratoren zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-208">Built-in error and retry handling, throttling backoff, and session stability for large scale processing to reduce work on admins.</span></span>  
- <span data-ttu-id="28b7d-209">Integrierte Bereinigungsfunktionen zum Umbenennen und Archivieren von Gruppen und Teams, sobald diese veraltet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-209">Built-in cleanup capabilities to rename and archive groups and teams once they are obsolete.</span></span>
- <span data-ttu-id="28b7d-210">[Noten-Synchronisierung](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/grade-sync): Lehrkräfte können alle ihre Benotungen in Teams durchführen und die Noten von Teams automatisch zurück in das SIS-Notenbuch übertragen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-210">[Grade Sync](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/grade-sync): Educators can do all their grading in Teams and have it automatically write grades from Teams back to the SIS gradebook.</span></span> 
- <span data-ttu-id="28b7d-211">[Datenschutz für Schüler/Studenten](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/protecting-student-personal-data): Verhindern Sie, dass Kursteilnehmer nicht-Microsoft-Apps verwenden, und verfolgen und verwalten Sie die Zustimmung der Eltern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-211">[Student Data Protection](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/protecting-student-personal-data): Prevent students from using non-Microsoft apps and to track and manage parent consent.</span></span> 
- <span data-ttu-id="28b7d-212">Importierte Daten werden verwendet, um Bildungseinblicke mit Benutzerrollen, Organisationen (Schulen) und anderen wichtigen Daten anzureichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-212">Imported data is used to enrich Education Insights with user roles, organizations (schools) and other important data.</span></span>  

##### <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="28b7d-213">Erwägungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-213">Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-214">SDS erstellt Teams in zwei Schritten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-214">SDS creates teams in two steps.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-215">Im ersten Schritt wird eine Microsoft 365-Gruppe in Azure Active Directory (Azure AD) erstellt, und im zweiten Schritt wird diese Gruppe automatisch in ein Team umgewandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-215">The first step creates a Microsoft 365 group in Azure Active Directory (Azure AD) and the second step automatically turns that group into a team.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-216">Der zweite Schritt beim Erstellen von Teams ist in SDS optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-216">The second step of creating teams is optional in SDS.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-217">Ein Administrator möchte möglicherweise, je nach Bereitstellungszeit und der Anzahl nicht verwendeter Teams, die daraus resultieren können, Teams nicht automatisch erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-217">An admin may not want to automatically create teams depending on deployment time and the number of unused teams that may result.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-218">Wir empfehlen Institutionen mit 500.000 Teams oder mehr, die automatische Teamerstellung in SDS zu deaktivieren und die [von Dozenten geleitete Teamerstellungsmethode](#educator-led-team-creation-from-office-365-class-groups) zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-218">We recommend institutions with 500,000 teams or more to turn off the automatic team creation toggle in SDS and use the [educator-led team creation method](#educator-led-team-creation-from-office-365-class-groups).</span></span>  

##### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="28b7d-219">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-219">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-220">Um zu beginnen, wechseln Sie zu [School Data Sync (SDS)](https://docs.microsoft.com/SchoolDataSync) und kontaktieren Sie die [https://aka.ms/sdssupport](https://aka.ms/sdssupport) Bereitstellungshilfe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-220">To get started, go to [School Data Sync (SDS)](https://docs.microsoft.com/SchoolDataSync) and contact [https://aka.ms/sdssupport](https://aka.ms/sdssupport) deployment assistance.</span></span>  

#### <a name="educator-led-team-creation-from-office-365-class-groups"></a><span data-ttu-id="28b7d-221">Von Dozenten geleitete Teamerstellung aus Office 365-Kursgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-221">Educator-led team creation from Office 365 class groups</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-222">Die von Dozenten geleitete Teamerstellung ist eine großartige Bereitstellungsoption, wenn Sie Lehrkräften das schnelle Erstellen der benötigten Kurse erleichtern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-222">Educator-led team creation is a great deployment option if you want to make it easy for educators to quickly create the classes they need.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-223">Außerdem empfehlen wir Einrichtungen mit mehr als 500.000 Teams diese Methode verwenden, um die Anzahl der von außen kreierten Teams zu minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-223">We also recommend that institutions with more than 500,000 teams use this method to minimize the number of extraneously-created teams.</span></span>  

<span data-ttu-id="28b7d-224">Bei diesem hybriden Ansatz können Sie entweder SDS zum Erstellen von Gruppen für jeden Kurs (empfohlen) verwenden oder [Graph-API](https://docs.microsoft.com/graph/api/educationroot-post-classes) verwenden, um sie selbst zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-224">This hybrid approach allows you to either use SDS to create groups for each class (recommended) or use [Graph API](https://docs.microsoft.com/graph/api/educationroot-post-classes) to create them on your own.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-225">Nach der Vorbereitung von Kursgruppen können Lehrkräfte deren Gruppen in Teams konvertieren, indem Sie das Symbol **Vorgeschlagene Kurse** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-225">After class groups are prepared, educators can convert their groups into teams by using the **Suggested classes** icon.</span></span>

:::image type="content" source="media/class-teams-edu-suggested-classes.png" alt-text="Screenshot mit dem Symbol Vorgeschlagene Kurse":::

##### <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="28b7d-227">Vorteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-227">Benefits</span></span>

- <span data-ttu-id="28b7d-228">[Frühzeitiger Zugriff für Lehrkräfte](https://support.office.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78): Lehrkräfte haben Zeit, ihr Team vorzubereiten, bevor sie Schüler/Studenten zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-228">[Early educator access](https://support.office.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78): Educators have time to prepare their team before admitting students.</span></span>  
- <span data-ttu-id="28b7d-229">Reduziert die Anzahl der nicht genutzten und nicht mehr benötigten Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-229">Reduces the number of unused and unnecessary teams.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-230">Die Kurse werden vorbereitet und vorgeschlagen, aber nicht erstellt, es sei denn, der Lehrer beabsichtigt, sie zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-230">The classes are prepared and suggested but not created unless the teacher intends to use them.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-231">Diese Option wird für große Institute, die über mehr als 500.000 Teams verfügen, zur Wahrung der Übersichtlichkeit empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-231">We recommend this option for large institutions that have more than 500,000 teams to reduce clutter.</span></span>
- <span data-ttu-id="28b7d-232">SDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-232">SDS</span></span>
    - <span data-ttu-id="28b7d-233">Mitgliedschaftssynchronisierung mit SIS/LMS zum Verwalten von Änderungen der Kursteilnehmer-Mitgliedschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-233">Membership sync with SIS/LMS to maintain student membership changes.</span></span>
    - <span data-ttu-id="28b7d-234">EDU Customer Success-Team steht zur kostenlosen Bereitstellungsunterstützung zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-234">EDU Customer Success Team available for free deployment assistance.</span></span>
    - <span data-ttu-id="28b7d-235">Erstellt optional Benutzer und wendet Office 365-Lizenzen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-235">Optionally creates users and applies Office 365 licenses.</span></span>
    - <span data-ttu-id="28b7d-236">Erstellt Sicherheitsgruppen für die Verwendung in Office 365, einschließlich der Team Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-236">Creates security groups for use across Office 365 including Teams policy.</span></span>
    - <span data-ttu-id="28b7d-237">Erstellt administrative Einheiten für umfangreich administrative Delegierung und [Lehrer Passwort zurücksetzen](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/how-to-enable-teacher-password-reset).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-237">Creates Administrative Units for scoped administrative delegation and [Teacher Password Reset](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/how-to-enable-teacher-password-reset).</span></span>
    - <span data-ttu-id="28b7d-238">Integrierte Fehler- und Wiederholungsbehandlung, Drosselung des Backoffs und Session-Stabilität für die Verarbeitung in großem Maßstab, um die Arbeit der Administratoren zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-238">Built-in error and retry handling, throttling backoff, and session stability for large scale processing to reduce work on admins.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="28b7d-239">Integrierte Bereinigungsfunktionen zum Umbenennen und Archivieren von Gruppen und Teams, sobald diese veraltet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-239">Built-in cleanup capabilities to rename and archive groups and teams once they are obsolete.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="28b7d-240">[Noten-Synchronisierung](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/grade-sync): Lehrkräfte können alle ihre Benotungen in Teams durchführen und die Noten von Teams automatisch zurück in das SIS-Notenbuch übertragen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-240">[Grade Sync](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/grade-sync): Educators can do all their grading in Teams and have it automatically write grades from Teams back to the SIS gradebook.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="28b7d-241">[Datenschutz für Schüler/Studenten](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/protecting-student-personal-data): Verhindern Sie, dass Kursteilnehmer nicht-Microsoft-Apps verwenden, und verfolgen und verwalten Sie die Zustimmung der Eltern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-241">[Student Data Protection](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/protecting-student-personal-data): Prevent students from using non-Microsoft apps and to track and manage parent consent.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="28b7d-242">Importierte Daten werden verwendet, um Bildungseinblicke mit Benutzerrollen, Organisationen (Schulen) und anderen wichtigen Daten anzureichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-242">Imported data is used to enrich Education Insights with user roles, organizations (schools) and other important data.</span></span>
- <span data-ttu-id="28b7d-243">Graph-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-243">Graph API</span></span>
    - <span data-ttu-id="28b7d-244">Zusätzliche Flexibilität und Kontrolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-244">Additional flexibility and control.</span></span>
    - <span data-ttu-id="28b7d-245">Erfordert keine Integration in SDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-245">Doesn't require integration with SDS.</span></span>

##### <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="28b7d-246">Überlegungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-246">Considerations</span></span>

- <span data-ttu-id="28b7d-247">Nicht vollständig automatisiert und erfordert Handlung einer Lehrkraft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-247">Not fully automated and requires some educator action.</span></span>
- <span data-ttu-id="28b7d-248">Lehrkräfte, die nicht zum Erstellen von Teams berechtigt sind, können weiterhin Teams aus bestehenden Gruppen erstellen, wie [hier](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-preview-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b) gezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-248">Educators who don't have permission to create teams can still create teams from existing groups as shown [here](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-preview-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b).</span></span>
- <span data-ttu-id="28b7d-249">Die Graph-API erfordert ein hohes Maß an technischem Know-how und Zeit zum Erstellen und Ausführen des Skripts sowie zum Beheben von Problemen beim Erstellen von Kursgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-249">Graph API requires a high level of  technical expertise and time to create and run the script and fix any issues when creating class groups.</span></span>

##### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="28b7d-250">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-250">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-251">Wenn Sie mit der SDS-Methode beginnen möchten, wechseln Sie zu [School Data Sync (SDS)](https://docs.microsoft.com/SchoolDataSync) und kontaktieren Sie die [https://aka.ms/sdssupport](https://aka.ms/sdssupport) Bereitstellungshilfe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-251">To get started with the SDS method, go to [School Data Sync (SDS)](https://docs.microsoft.com/SchoolDataSync) and contact [https://aka.ms/sdssupport](https://aka.ms/sdssupport) deployment assistance.</span></span> 

<span data-ttu-id="28b7d-252">Wenn Sie die Graph-API-Methode verwenden möchten, lesen Sie [Graph-API](https://docs.microsoft.com/graph/api/educationroot-post-classes?view=graph-rest-1.0&tabs=http) und [Erstellen eines Klassenteams](https://docs.microsoft.com/graph/api/educationroot-post-classes?view=graph-rest-beta&tabs=http).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-252">To use the Graph API method, see [Graph API](https://docs.microsoft.com/graph/api/educationroot-post-classes?view=graph-rest-1.0&tabs=http) and [Create a class team](https://docs.microsoft.com/graph/api/educationroot-post-classes?view=graph-rest-beta&tabs=http).</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28b7d-253">Um diese Methode mit SDS verwenden zu können, müssen Sie die Option zur automatischen Teamerstellung in Ihrem SDS-Profil deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-253">To use this method with SDS, you'll need to turn the automatic team creation toggle off in your SDS profile.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-254">Sie können auch eine Kombination aus automatischer und von Dozenten geleiteter Teamerstellung für erforderliche und optionale Kursteams verwenden, mithilfe von zwei SDS-Profilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-254">You can also use a combination of automatic and educator-led team creation for required and optional class teams by using two SDS profiles.</span></span>

#### <a name="powershell-script-using-graph-apis"></a><span data-ttu-id="28b7d-255">PowerShell-Skript mit Graph-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-255">PowerShell script using Graph APIs</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-256">Mit PowerShell können Sie ein Skript schreiben, um Teams zu erstellen und Einstellungen automatisch zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-256">With PowerShell, you can write a script to create teams, channels and configure settings automatically.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-257">Dazu muss der Administrator zuerst die Gruppe erstellen, anschließend Lehrkräfte und Schüler/Studenten hinzufügen und dann das Team wie [hier](https://docs.microsoft.com/graph/teams-create-group-and-team) beschrieben erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-257">It requires the admin to first create the group, add educators and students, and then create the team as outlined [here](https://docs.microsoft.com/graph/teams-create-group-and-team).</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-258">Sie können auch die Microsoft Graph-API zum Erstellen, Konfigurieren, Duplizieren und Archivieren von Teams verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-258">You can also use the Microsoft Graph API to create, configure, clone, and archive teams.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-259">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Microsoft Graph-API verwenden, um mit Microsoft Teams zu arbeiten](https://developer.microsoft.com/graph/docs/api-reference/beta/resources/teams_api_overview), [Microsoft Teams PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/teams) und [Erstellen eines Kursteams](https://docs.microsoft.com/graph/api/team-post?view=graph-rest-beta&tabs=http#example-6-create-a-team-with-a-non-standard-base-template-type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-259">For more information, see [Use the Microsoft Graph API to work with Microsoft Teams](https://developer.microsoft.com/graph/docs/api-reference/beta/resources/teams_api_overview), [Microsoft Teams PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/teams) and [Create a class team](https://docs.microsoft.com/graph/api/team-post?view=graph-rest-beta&tabs=http#example-6-create-a-team-with-a-non-standard-base-template-type).</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-260">Die Verwendung von Graph-APIs bietet eine hervorragende Möglichkeit, um mehr Kontrolle und Flexibilität zu haben, doch erfordert es ein hohes Maß an technischem Wissen und braucht anfänglichen mehr Zeit zum Einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-260">Using Graph APIs is a great way to have more control and flexibility, however, it requires a high level of technical expertise and takes more time to set up initially.</span></span>

##### <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="28b7d-261">Vorteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-261">Benefits</span></span>

- <span data-ttu-id="28b7d-262">Zusätzliche Flexibilität und Kontrolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-262">Additional flexibility and control.</span></span>
- <span data-ttu-id="28b7d-263">Option zum Erstellen von frühzeitigem Zugriff für Lehrkräfte auf Teams oder von sofortigem Zugriff für Schüler/Studenten auf Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-263">Option to create early educator access teams or immediate student access to teams.</span></span>  
- <span data-ttu-id="28b7d-264">Wenn Sie [Teams aus Gruppen](https://docs.microsoft.com/graph/api/team-post?view=graph-rest-beta&tabs=http#example-4-create-a-team-from-group) erstellen, erhalten Lehrkräfte frühzeitigen Zugriff, und Änderungen der Kursteilnehmer-Mitgliedschaft in der Azure AD-Gruppe werden synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-264">If you [create teams from groups](https://docs.microsoft.com/graph/api/team-post?view=graph-rest-beta&tabs=http#example-4-create-a-team-from-group), educators will have early access and student membership changes to the Azure AD group will be synced.</span></span>

##### <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="28b7d-265">Überlegungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-265">Considerations</span></span>

- <span data-ttu-id="28b7d-266">Erfordert ein hohes Maß an technischem Know-how und Zeit zum Erstellen und Ausführen des Skripts, sowie zum Beheben von Problemen beim Erstellen von Kursgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-266">Requires a high level of technical expertise and time to create and run the script and fix any issues when creating class groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="28b7d-267">Keine integrierte Fehlerbehandlung oder Wiederholungsversuche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-267">No built-in error handling or retry logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="28b7d-268">Änderungen an der Mitgliedschaft werden nicht mit SIS synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-268">Membership changes are not synced with SIS.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28b7d-269">Kursteams benötigen eine versteckte Gruppenmitgliedschaft, sodass nur Lehrkräfte und Schüler/Studenten innerhalb des Kurses dessen Mitglieder sehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-269">Class teams require hidden group membership so only educators and students within the class can see the members of that class.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-270">Informationen zum Erstellen einer Office 365-Kursgruppe finden Sie unter [Erstellen eines Kursteams](https://docs.microsoft.com/graph/api/educationroot-post-classes?view=graph-rest-beta&tabs=http), um die gleichen Datenschutzanforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-270">To create an Office 365 class group, see [Create a class team](https://docs.microsoft.com/graph/api/educationroot-post-classes?view=graph-rest-beta&tabs=http) to meet the same privacy requirements.</span></span>

#### <a name="manual-team-creation"></a><span data-ttu-id="28b7d-271">Manuelle Teamerstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-271">Manual team creation</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-272">Schüler/Studenten und Lehrkräfte können Teams optimal nutzen, wenn Hindernisse minimiert werden und die Flexibilität bereitgestellt wird, es auf ihre Bedürfnisse zuzuschneiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-272">Students and educators will get the most out of Teams when they can use it with minimal barriers and have the flexibility to tailor it to their needs.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-273">Eine Möglichkeit, wie Benutzer ihre Teams-Erfahrung maßschneidern können, ist das Erstellen von Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-273">One way users can tailor their Teams experience is by having the ability to create teams.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-274">Lehrkräfte erstellen ein eigenes Kursteam und laden Schüler wie [hier](https://support.microsoft.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b#ID0EADAAA=Create_a_team_from_scratch) gezeigt wird ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-274">Educators set up their own class type team and invite students as shown [here](https://support.microsoft.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b#ID0EADAAA=Create_a_team_from_scratch).</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-275">Lehrkräfte können Schüler einladen, indem sie [Schüler dem Team](https://support.office.com/article/add-a-student-to-a-class-team-b88263bb-ace1-4702-8a48-f8a2cf4af954)hinzufügen, [einen Teilnahmecode](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f)teilen, oder [einen Link zum Team freigeben](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-275">Educators can invite students by [adding students to the team](https://support.office.com/article/add-a-student-to-a-class-team-b88263bb-ace1-4702-8a48-f8a2cf4af954), [sharing a join code](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f), or [sharing a link to the team](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f).</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-276">Wenn möglich, ist es am besten, wenn Lehrkräfte ihre Schüler/Studenten in das Team aufnehmen, um sicherzustellen, dass diese Zugriff erhalten und darüber informiert werden, dass sie zu einem Team hinzugefügt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-276">If possible, it’s best to have educators add their students to the team to ensure the students get access and are notified that they’ve been added to a team.</span></span>

##### <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="28b7d-277">Vorteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-277">Benefits</span></span>

- <span data-ttu-id="28b7d-278">Zusätzliche Flexibilität für Lehrkräfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-278">Additional flexibility for educators.</span></span>
- <span data-ttu-id="28b7d-279">Sofortige Teamerstellung und Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-279">Immediate team creation and access.</span></span>  

##### <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="28b7d-280">Überlegungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-280">Considerations</span></span>

- <span data-ttu-id="28b7d-281">Erfordert Handlung und Zeit einer Lehrkraft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-281">Requires educator action and time.</span></span>
- <span data-ttu-id="28b7d-282">Die Kursteilnehmer-Mitgliedschaft wird mit SIS nicht synchronisiert und erfordert eine manuelle Verwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-282">Student membership is not synced with SIS and requires manual management.</span></span>
- <span data-ttu-id="28b7d-283">Ermöglicht Lehrkräften keinen frühzeitigen Zugriff auf ihre Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-283">Doesn't give educators early access to their teams.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-284">Schüler und Studenten erhalten sofortigen Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-284">Students will gain immediate access.</span></span>

#### <a name="recommended-best-practices"></a><span data-ttu-id="28b7d-285">Empfohlene bewährte Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-285">Recommended best practices</span></span>

- <span data-ttu-id="28b7d-286">Frühzeitiges bereitstellen!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-286">Deploy early!</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-287">Stellen Sie frühzeitig bereit, um sicherzustellen, dass alles zuverlässig funktioniert und für den ersten Schultag bereit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-287">Deploy early to ensure everything is working reliably and ready for the first day of school.</span></span>
- <span data-ttu-id="28b7d-288">Wenn Sie über mehr als 500.000 Teams verfügen, empfehlen wir die [von Dozenten geleitete Teamerstellungsmethode](#educator-led-team-creation-from-office-365-class-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-288">If you have more than 500,000 teams, we recommend using the [educator-led team creation method](#educator-led-team-creation-from-office-365-class-groups).</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-289">Es reduziert nicht verwendete Teams und Unübersichtlichkeit, da nur Kursteams erstellt werden, die relevant und erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-289">It reduces unused teams and clutter by only creating class teams that are relevant and needed.</span></span>  
- <span data-ttu-id="28b7d-290">Wenn bei der automatischen SDS-Teamerstellung Probleme auftreten (z. B. Kurse fehlen und Lehrkräfte diese sofort benötigen), können sie mithilfe der [von Dozenten geleiteten Teamerstellungsmethode](#educator-led-team-creation-from-office-365-class-groups) den Vorgang wiederholen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-290">If there are any issues (for example, classes are missing) with SDS automatic team creation and educators need them immediately, then they can use the  [educator-led team creation method](#educator-led-team-creation-from-office-365-class-groups) to retry.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-291">Die [Manuelle Teamerstellung](#manual-team-creation) ist eine weitere Lösung, die jedoch Ihre Teammitgliedschaft nicht auf dem neuesten Stand hält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-291">[Manual team creation](#manual-team-creation) is another solution, however, it won't keep your team membership updated.</span></span>  
- <span data-ttu-id="28b7d-292">Das Mandanten-Team-Limit ist 500.000 Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-292">The tenant team limit is 500,000 teams.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-293">Daher sollten Administratoren proaktiv versuchen, die Anzahl nicht verwendeter Teams zu reduzieren, um zu vermeiden, dass diese Grenzwerte überschritten und die Einrichtungszeit verlängert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-293">Therefore, admins should proactively try to reduce the number of unused teams to avoid hitting these limits and extending their setup time.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-294">Weitere Informationen zu den Grenzwerten finden Sie unter [Limits und Spezifikationen für Microsoft Teams](limits-specifications-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-294">For more information about limits, see [Limits and specifications for Microsoft Teams](limits-specifications-teams.md).</span></span>  

#### <a name="early-access-to-class-teams"></a><span data-ttu-id="28b7d-295">Frühzeitiger Zugriff auf Kursteams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-295">Early access to class teams</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-296">„Frühzeitiger Zugriff auf Kursteams“ ermöglicht Lehrkräften Zugriff auf Ihre Kursteams, bevor sie von ihren Schülern/Studenten angezeigt werden und sie mit der Teilnahme beginnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-296">Early Access Class Teams allows educators access to their class teams before their students can view it and begin participating.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-297">So erhalten Lehrkräfte Zeit zum Einrichten, Hinzufügen von Dateien und Organisieren, bevor sie ihren Schülern/Studenten Zugriff gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-297">This allows educators time to set up, add files, and get organized before granting access to their students.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-298">Wenn sie so weit sind, dass die Schüler/Studenten auf das Team zugreifen können, können sie [ihren Kurs auf einfache Weise aktivieren](https://support.office.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-298">When they are ready for students to access the team, they can easily [activate their class](https://support.office.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78).</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-299">Als Administrator verfügen Sie außerdem über zusätzliche Kontrolle und Funktionen zum Erstellen und Einrichten von „Frühzeitiger Zugriff auf Kursteams“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-299">As an admin, you also have additional control and capabilities around creating and setting up Early Access Class Teams.</span></span>

##### <a name="how-do-i-create-class-teams-that-allow-educators-early-access-to-set-up-a-team-before-admitting-students"></a><span data-ttu-id="28b7d-300">Wie erstelle ich Kursteams, die Lehrkräften frühzeitigen Zugriff zum Einrichten eines Teams ermöglichen, bevor ich Schüler/Studenten zulasse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-300">How do I create class teams that allow educators early access to set up a team before admitting students?</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-301">Teams, die aus Gruppen erstellt wurden (über SDS, von Dozenten geleitet oder mithilfe der Graph-API), erstellen standardmäßig automatisch Teams für frühzeitigen Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-301">Teams created from groups (through SDS, educator-led or Graph API) automatically create early access teams by default.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-302">Wenn Sie Ihre eigenen Teams für frühzeitigen Zugriff mithilfe der Graph-API erstellen möchten, müssen Sie zuerst [einen Kurs erstellen](https://docs.microsoft.com/graph/api/educationroot-post-classes?view=graph-rest-beta&tabs=http) und dann [das Team aus einer Gruppe erstellen](https://docs.microsoft.com/graph/api/team-post?view=graph-rest-beta&tabs=http#example-4-create-a-team-from-group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-302">To create your own early access teams using Graph API, you’ll need to [create a class](https://docs.microsoft.com/graph/api/educationroot-post-classes?view=graph-rest-beta&tabs=http) and [create the team from a group](https://docs.microsoft.com/graph/api/team-post?view=graph-rest-beta&tabs=http#example-4-create-a-team-from-group).</span></span>

##### <a name="how-do-i-check-if-a-class-is-activated"></a><span data-ttu-id="28b7d-303">Wie kann ich überprüfen, ob ein Kurs aktiviert wurde?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-303">How do I check if a class is activated?</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-304">Wir haben in [team resource type](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/team?view=graph-rest-beta) die neue Eigenschaft [isMembershipLimitedToOwners](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/team?view=graph-rest-beta#properties) hinzugefügt, mit der ermittelt werden kann, ob ein Kurs aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-304">In the [team resource type](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/team?view=graph-rest-beta), we added a new property, [isMembershipLimitedToOwners](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/team?view=graph-rest-beta#properties), to determine whether a class is activated.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-305">Verwenden Sie die [Get Team API](https://docs.microsoft.com/graph/api/team-get?view=graph-rest-beta&tabs=http) (API zum Abrufen des Teams), um die Eigenschaft ```isMembershipLimitedToOwners``` für einen bestimmten Kurs abzufragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-305">Use the [Get Team API](https://docs.microsoft.com/graph/api/team-get?view=graph-rest-beta&tabs=http) to query the ```isMembershipLimitedToOwners``` property for a specific class.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-306">Wenn das Team aktiviert wurde, wird der Wert „false“ zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-306">If the team is activated, it will return a value of false.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-307">Wenn das Team vom Teambesitzer nicht aktiviert wurde, wird der Wert „true“ zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-307">If the team hasn't been activated by the team owner, it will return a value of true.</span></span>

##### <a name="how-do-i-activate-a-class-for-an-educator"></a><span data-ttu-id="28b7d-308">Wie aktiviere ich einen Kurs für eine Lehrkraft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-308">How do I activate a class for an educator?</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-309">Verwenden Sie die [Update Team API](https://docs.microsoft.com/graph/api/team-update?view=graph-rest-beta&tabs=http) (API zum Aktualisieren des Teams), und legen Sie für die Eigenschaft ```isMembershipLimitedToOwners``` den Wert „false“ fest, um das Team im Namen Ihrer Lehrkraft zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-309">Use the [Update Team API](https://docs.microsoft.com/graph/api/team-update?view=graph-rest-beta&tabs=http) and set the ```isMembershipLimitedToOwners``` property to  false to activate the team on your educator’s behalf.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-310">Beachten Sie, dass die Aktivierung eines Teams nicht rückgängig gemacht werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-310">Note that after a team is activated, it can't be reversed.</span></span>

### <a name="create-staff-teams-for-staff-communication-and-collaboration"></a><span data-ttu-id="28b7d-311">Erstellen von Mitarbeiterteams für die Kommunikation und Zusammenarbeit von Mitarbeitern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-311">Create staff teams for staff communication and collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-312">[Mitarbeiterteams](https://support.office.com/article/create-a-staff-team-in-microsoft-teams-314ac9d5-36a9-408e-8ae4-7ef20e9f1ddf) sind für Verwalter und Mitarbeiter von Bildungseinrichtungen bestimmt, um auf einfache Weise Informationen zu teilen und an organisationsweiten Initiativen zusammenzuarbeiten, z. B. Ankündigungen machen, Besprechungen abhalten, Inhalte teilen und externe Apps wie [Planner zum Nachverfolgen von Aufgaben](https://support.office.com/article/create-a-plan-with-planner-d000976a-7490-4ddf-b9af-09ee764891e2) einzubinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-312">[Staff type teams](https://support.office.com/article/create-a-staff-team-in-microsoft-teams-314ac9d5-36a9-408e-8ae4-7ef20e9f1ddf) are designed for educational institute administrators and staff to easily share information and work together on institute-wide initiatives, including making announcements, settings up meetings, sharing content, and bringing in external apps, like [Planner for task tracking](https://support.office.com/article/create-a-plan-with-planner-d000976a-7490-4ddf-b9af-09ee764891e2).</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-313">Verwalter von Bildungseinrichtungen können dem Team Mitarbeiter über den Teamerstellungs-Assistenten hinzufügen, [Mitglieder hinzufügen, nachdem das Team erstellt wurde](https://support.office.com/article/add-members-to-a-team-in-teams-aff2249d-b456-4bc3-81e7-52327b6b38e9), oder [einen Beitrittscode bzw. einen Link zum Team freigeben](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-313">Educational institute administrators can add staff members to the team via the team creation wizard, [adding members after the team is created](https://support.office.com/article/add-members-to-a-team-in-teams-aff2249d-b456-4bc3-81e7-52327b6b38e9), or by [sharing a join code or link to the team](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f).</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-314">Das [Erstellen von Kanälen](https://support.office.com/article/create-a-channel-in-teams-fda0b75e-5b90-4fb8-8857-7e102b014525) ist eine gute Möglichkeit, Unterhaltungen und Dateien nach Arbeitsstream oder Thema/Fach zu organisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-314">[Creating channels](https://support.office.com/article/create-a-channel-in-teams-fda0b75e-5b90-4fb8-8857-7e102b014525) is a great way to organize conversation and files by workstream or subject.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-315">Der [Leitfaden für Teambesitzer](https://support.office.com/article/go-to-guide-for-team-owners-75f9669b-bd8f-457d-b60b-ac2ac9c8ead4) ist eine hervorragende Ressource, um die Aufgaben und Funktionen des Teambesitzers kennenzulernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-315">[The Go-to guide for team owners](https://support.office.com/article/go-to-guide-for-team-owners-75f9669b-bd8f-457d-b60b-ac2ac9c8ead4) is an excellent place to learn about team owner duties and capabilities.</span></span>

## <a name="teams-meeting-scenarios"></a><span data-ttu-id="28b7d-316">Teams-Besprechungsszenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-316">Teams meeting scenarios</span></span>

### <a name="collaborative-meetings-for-virtual-classes"></a><span data-ttu-id="28b7d-317">Gemeinsame Besprechungen für virtuelle Klassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-317">Collaborative meetings for virtual classes</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-318">[Microsoft Teams-Besprechungen ](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams) unterstützen bis zu 250 gleichzeitige Teilnehmer, und bieten die Möglichkeit zur Verwendung von Audio, Video, [Inhaltsfreigaben](https://support.office.com/article/show-your-screen-during-a-meeting-90c84e5a-b6fe-4ed4-9687-5923d230d3a7), Whiteboards und freigegebenen Notizen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-318">[Microsoft Teams meetings](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams) support up to 250 concurrent attendees, including the ability to have audio, video, [content sharing](https://support.office.com/article/show-your-screen-during-a-meeting-90c84e5a-b6fe-4ed4-9687-5923d230d3a7), whiteboards, and shared notes.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-319">Besprechungen können innerhalb des Teams-Clients für eine [Besprechung innerhalb eines privaten Bereichs oder innerhalb eines Teamkanals](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams) geplant werden, damit alle Teammitglieder darüber informiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-319">Meetings can be scheduled within the Teams client for [meeting within a private space or within a team channel](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams), so all team members know about it.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-320">Besprechungen können aufgezeichnet und für die Teilnehmer für später gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-320">Meetings can be recorded and saved for attendees to review later.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-321">Diese Aufzeichnungen lassen sich auch [transkribieren, um behandelte Inhalte einfacher zu finden](https://support.office.com/article/Microsoft-Stream-automatically-creates-closed-captions-for-videos-8d6ac353-9ff2-4e2b-bca1-329499455308).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-321">These recordings can also be [transcribed to easily find content](https://support.office.com/article/Microsoft-Stream-automatically-creates-closed-captions-for-videos-8d6ac353-9ff2-4e2b-bca1-329499455308) that had been discussed.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-322">Für Besprechungen können Webcams, Mikrofone und Lautsprecher eines Laptops oder eines Mobiltelefons verwendet werden, und Sie können die Premium Audio-/Videoqualität von [Microsoft Teams optimierten Geräte](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices/devices) nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-322">A laptop or mobile phone webcam, microphone, and speaker can be used for meetings, and you can get premium audio/video quality from [Microsoft Teams optimized devices](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices/devices).</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-323">In Teams können Besprechungsorganisatoren eine Besprechung für alle Teilnehmer beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-323">In Teams, meeting organizers can end a meeting for all participants.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-324">Mit dieser Funktion können Lehrkräfte sicherstellen, dass die Kursteilnehmer nicht unbeaufsichtigt in einer Besprechung verbleiben, nachdem ein Kurs abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-324">With this capability, educators can ensure that students don't stay in a meeting unsupervised after a class is finished.</span></span>

### <a name="districtuniversity-events-or-updates"></a><span data-ttu-id="28b7d-325">Schulbezirk-/Universitätsereignisse oder -aktualisierungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-325">District/University events or updates</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-326">Einige Anweisungen sind für größere Zielgruppe bestimmt und erfordern zusätzliche Produktionsfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-326">Some instruction needs larger audiences and additional production capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-327">Diese Besprechungen haben häufig definierte Referenten, Produzenten und moderierte F&A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-327">These meetings often have defined presenters, producers, and moderated Q&A.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-328">Teams unterstützt diese Sitzungen mit [Microsoft Teams-Liveereignissen](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-328">Teams supports these sessions using [Microsoft Teams live events](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md).</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-329">Liveereignisse können für Szenarien wie schulbezirks- oder universitätsweite Informationsveranstaltungen, Reden von Führungskräften, Anweisungen an große Kurse oder Studentengruppen oder zum Erweitern Ihrer Community eingesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-329">Live Events can be used for scenarios, such as district or university-wide updates, leadership addresses, and for instruction to large classes or student groups, or extend to your community.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-330">Hier erfahren Sie mehr über die Durchführung von Liveereignissen: [Planen und Terminieren eines Liveereignisses](https://support.office.com/article/video-plan-and-schedule-a-live-event-f92363a0-6d98-46d2-bdd9-f2248075e502), [Produzieren eines Liveereignisses](https://support.office.com/article/video-produce-a-live-event-34c89e79-ffd4-4a6a-baf6-77055e0709cb), [Teilnehmen an einem Liveereignis](https://support.office.com/article/video-attend-a-live-event-d837ad8d-ce34-44d0-9744-9beb50e943ac) und [Moderieren einer Frage- und Antwort-Sitzung](https://support.office.com/article/video-moderating-a-q-a-4984e582-8c66-4ea3-aaaf-d93cf62e1b76).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-330">Learn more about conducting live sessions at: [plan and schedule a live event](https://support.office.com/article/video-plan-and-schedule-a-live-event-f92363a0-6d98-46d2-bdd9-f2248075e502), [produce a live event](https://support.office.com/article/video-produce-a-live-event-34c89e79-ffd4-4a6a-baf6-77055e0709cb), [attend a live event](https://support.office.com/article/video-attend-a-live-event-d837ad8d-ce34-44d0-9744-9beb50e943ac), and [moderating a Q&A](https://support.office.com/article/video-moderating-a-q-a-4984e582-8c66-4ea3-aaaf-d93cf62e1b76).</span></span>

## <a name="recommended-tips--tricks"></a><span data-ttu-id="28b7d-331">Empfohlene Tipps und Tricks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-331">Recommended Tips & Tricks</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-332">Weitere Informationen zur Verwendung von Teams für Bildungseinrichtungen finden Sie unter [Microsoft Teams für Bildungseinrichtungen](https://support.office.com/article/Teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-332">You can learn more about how Teams is used in Education at: [Microsoft Teams for Education](https://support.office.com/article/Teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28b7d-333">Einige der wichtigsten Features von Microsoft Teams sind nicht ausschließlich für Bildungseinrichtungen bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-333">Some key Teams features are not specific to education.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-334">Tipps und Tricks für die wichtigsten Teams-Funktionen finden Sie unter [Hilfe und Schulung zu Microsoft Teams](https://support.office.com/teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-334">Tips and tricks for core Teams capabilities can be found at: [Teams Help and Learning](https://support.office.com/teams).</span></span>

### <a name="prevent-users-from-changing-their-profile-photo"></a><span data-ttu-id="28b7d-335">So hindern Sie Benutzer am Ändern ihres Profilbilds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-335">Prevent users from changing their profile photo</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-336">Teams berücksichtigt die [Outlook im Web-Postfachrichtlinie](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/client-access/set-owamailboxpolicy) Einstellung, die von Mandantenadministratoren konfiguriert wird, um zu steuern, ob Benutzer Ihr Profilbild ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-336">Teams honors the [Outlook on the web mailbox policy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/client-access/set-owamailboxpolicy) setting that's configured by tenant admins to control whether users can change their profile picture.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-337">Wenn die Einstellung für **-SetPhotoEnabled** deaktiviert ist, können Benutzer Ihr Profilbild nicht hinzufügen, ändern oder entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-337">If the **-SetPhotoEnabled** setting is turned off, users can't add, change, or remove their profile picture.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-338">Um zu verhindern, dass Schüler oder Mitarbeiter Ihr Profilbild ändern oder entfernen, deaktivieren Sie diese Einstellung in der ihnen zugewiesenen Outlook im Web-Postfachrichtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-338">To prevent students or staff from changing or removing their profile picture, turn off this setting in the Outlook on the web mailbox policy that's assigned to them.</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-339">Wenn ein Schüler/Student beispielsweise ein Profilbild hochlädt, das von der IT- oder Personalabteilung Ihrer Bildungseinrichtung genehmigt wurde, ist keine Aktion erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-339">For example, if a student uploads a profile picture that's approved by your educational institute's IT or HR department, no action is needed.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-340">Falls ein Schüler/Student jedoch ein nicht geeignetes Bild hochlädt, ändern Sie das Bild entsprechend der internen Richtlinien Ihrer Bildungseinrichtung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-340">However, if a student uploads a picture that's inappropriate, change the picture according to your educational institute's internal policies.</span></span>

## <a name="adoption-content"></a><span data-ttu-id="28b7d-341">Inhalte zur Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-341">Adoption content</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-342">Microsoft hat [Inhalte zur Einführung](https://support.office.com/article/video-moderating-a-q-a-4984e582-8c66-4ea3-aaaf-d93cf62e1b76) und strategische Anleitungen für die Bereitstellung von Microsoft Teams entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-342">Microsoft has developed [adoption content](https://support.office.com/article/video-moderating-a-q-a-4984e582-8c66-4ea3-aaaf-d93cf62e1b76) and strategy guidance for deploying Teams.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-343">Der [Einführungsleitfaden für Microsoft Teams](https://teamworktools.azurewebsites.net/tft/index.html) bietet einen guten Überblick über die verfügbaren Inhalte, und das [Teams Customer Success Kit](https://aka.ms/TeamsCustomerSuccess) stellt viele Vorlagen bereit, die verwendet werden können, um ein Bewusstsein für Teams zu fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-343">The [Teams adoption guide](https://teamworktools.azurewebsites.net/tft/index.html) provides a good overview of available content and the [Teams Customer Success Kit](https://aka.ms/TeamsCustomerSuccess) provides many templates that can be used for Teams awareness.</span></span> <span data-ttu-id="28b7d-344">Das Microsoft Educator Center bietet spezifische Schulungen für Bildungseinrichtungen über den Einsatz von [Microsoft Teams](https://education.microsoft.com/learningPath/18793af1) und [OneNote](https://education.microsoft.com/learningPath/b6e3b5f2) im Unterricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-344">The Microsoft Educator Center provides education specific training on how [Microsoft Teams](https://education.microsoft.com/learningPath/18793af1) and [OneNote](https://education.microsoft.com/learningPath/b6e3b5f2) are used in the classroom.</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-345">Zu diesen zusätzlichen Ressourcen gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-345">Additional adoption resources include:</span></span>

- [<span data-ttu-id="28b7d-346">Videos mit Kurztipps der Reihe "You Can!"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-346">"You can in :90" quick tip videos</span></span>](https://www.youtube.com/playlist?list=PLiluTszfwwMKx-yVe7ekBX6gsLIHf1Z8k)
- [<span data-ttu-id="28b7d-347">Microsoft Teams for Education – Videoplayliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-347">Teams for Education video playlist</span></span>](https://www.youtube.com/playlist?list=PLiluTszfwwMKicAo6agloFALEB5WvYNYs)
- [<span data-ttu-id="28b7d-348">Blog: Schauen Sie sich an, wie diese Schule Teams für Fernunterricht einsetzt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-348">BLOG: See how this school uses Teams for distance learning</span></span>](https://www.wellingtoncollege.cn/tianjin-international/teaching-and-learning-update/)

## <a name="support-readiness"></a><span data-ttu-id="28b7d-349">Bereitgestellter Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-349">Support Readiness</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-350">Mithilfe der [Poster zur Microsoft Teams IT-Architektur](teams-architecture-solutions-posters.md) und den [technischen Schulungen für Administratoren](itadmin-readiness.md) können sich IT-Experten und Supportmitarbeiter mit der Teams-Architektur und der zugrunde liegenden Verwendung der Microsoft 365-Funktionen vertraut machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-350">IT professionals and support staff can get up to speed with Teams architecture and underlying use of Microsoft 365 capabilities with the [Teams IT architecture posters](teams-architecture-solutions-posters.md) and [admin technical training](itadmin-readiness.md).</span></span>

<span data-ttu-id="28b7d-351">Weitere Supportressourcen für sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-351">Additional support resources include:</span></span>

- [<span data-ttu-id="28b7d-352">Teams-Problembehandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-352">Teams Troubleshooting</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/troubleshoot/teams)
- [<span data-ttu-id="28b7d-353">Problembehandlung bei Problemen mit Installation und Update von Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-353">Troubleshoot Microsoft Teams installation and update issues</span></span>](troubleshoot-installation.md)
- [<span data-ttu-id="28b7d-354">Eine Supportanfrage stellen (kann von Lehrkräften und Mitarbeitern verwendet werden)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-354">File a support ticket (can be used by educators and staff)</span></span>](https://aka.ms/edusupport)
- [<span data-ttu-id="28b7d-355">Support- und Hilfecenter für Lehrkräfte, die Microsoft Teams nutzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-355">Support and Help center for educators using Teams</span></span>](https://support.office.com/article/microsoft-teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114)
- [<span data-ttu-id="28b7d-356">Hilfecenter für Schüler/Studenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-356">Student Help center</span></span>](https://support.office.com/article/student-help-center-395ab230-55bf-44c6-b265-e832d729b694)
- [<span data-ttu-id="28b7d-357">Microsoft Teams für Virtualized Desktop Infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-357">Teams for Virtualized Desktop Infrastructure</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-for-vdi)
- [<span data-ttu-id="28b7d-358">Schnelle Optimierung des Office 365-Datenverkehrs für Remotemitarbeiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-358">How to quickly optimize Office 365 traffic for remote staff</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/office-365-blog/how-to-quickly-optimize-office-365-traffic-for-remote-staff-amp/ba-p/1214571)
- [<span data-ttu-id="28b7d-359">Überwachen und Verwalten der Anrufqualität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-359">Monitor and manage call quality</span></span>](monitor-call-quality-qos.md)
- [<span data-ttu-id="28b7d-360">Überprüfen der Dienstintegrität für Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-360">Verify service health for Teams</span></span>](service-health.md)
- [<span data-ttu-id="28b7d-361">Supportressourcen für Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-361">Support resources for Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products)
- [<span data-ttu-id="28b7d-362">Teams-Hilfecenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28b7d-362">Teams help center</span></span>](https://support.office.com/teams)
