---
title: Einrichten von Guthaben für Kommunikationen für Ihre Organisation
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav
ms.topic: article
ms.assetid: bb9f2a8d-f5be-41ed-9d19-25dea5ca9f52
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Licensing
description: 'Learn how to set up communication credits (PSTN Consumption) billing licenses for your users and organization. '
ms.openlocfilehash: 1e4f48caff52cf648e075d9c4c4972076e124c00
ms.sourcegitcommit: 940cb253923e3537cb7fb4d7ce875ed9bfbb72db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23891693"
---
# <a name="set-up-communications-credits-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="3aa9a-103">Einrichten von Guthaben für Kommunikationen für Ihre Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-103">Set up Communications Credits for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="3aa9a-104">Sie müssen Kommunikations-Guthaben einrichten, wenn Sie gebührenfreie Nummern mit Skype for Business und Microsoft Teams verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-104">You will need to set up Communications Credits if you would like to use toll-free numbers with Skype for Business and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3aa9a-105">Darüber hinaus wird empfohlen, dass Communications haben für Ihre aufrufen (National oder International) plant und Audiokonferenzen Benutzer eingerichtet werden, die in der Lage anwählen an **jeder Ziel**sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-105">Also, we recommend that you set up Communications Credits for your Calling Plans (Domestic or International) and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to **any destination**.</span></span> <span data-ttu-id="3aa9a-106">Viele Länder/Regionen werden einbezogen, aber einige Ziele in Ihren Abonnements aufrufen planen oder Audiokonferenzen nicht einbezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-106">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="3aa9a-107">Wenn Communications haben Abrechnung einrichten und weisen Sie eine Lizenz **Communications haben** Ihre Benutzer nicht ausgeführt, und Sie Minuten für Ihre Organisation (je nach Ihren Plan aufrufen oder Audiokonferenzen Plan in Ihrem Land/Region), die Benutzer nicht möglich, tätigen oder von Audiokonferenzen Besprechungen ausgehende Anrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-107">If you don't set up Communications Credits billing and assign a **Communications Credits** license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan or Audio Conferencing plan in your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Audio Conferencing meetings.</span></span> <span data-ttu-id="3aa9a-108">Sie können weitere Informationen erhalten, einschließlich empfohlen Finanzierung Beträge, Beitrag [Was sind Communications haben?](what-are-communications-credits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-108">You can get more information, including recommended funding amounts, by reading [What are Communications Credits?](what-are-communications-credits.md)</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3aa9a-109">Wenn Sie wissen möchten, welche Kosten anfallen, [finden Sie hier die Tarife](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=799523 ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-109">To find out how much it costs, [see the rates here](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=799523 ).</span></span> 
  
## <a name="step-1-assign-an-audio-conferencing-and-calling-plan-license-to-your-users"></a><span data-ttu-id="3aa9a-110">Schritt 1: Zuweisen einer Audiokonferenz- und Anrufplanlizenz für Ihre Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-110">Step 1: Assign an Audio Conferencing and Calling Plan license to your users</span></span>

<span data-ttu-id="3aa9a-111">Bei der Registrierung erhalten Sie je nach Land/Region eine bestimmte Anzahl Minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-111">When you sign up, you get a certain number of minutes depending on your country/region.</span></span> <span data-ttu-id="3aa9a-112">Sie können die Anzahl der Minuten Sie suchen nach Land oder Region erhalten sehen [hier](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-112">You can see the number of minutes you will get search for the country or region [here](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span> <span data-ttu-id="3aa9a-113">Anrufe werden getrennt, sobald Sie diese Minuten aufgebraucht haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-113">After you use those minutes, calls will be disconnected.</span></span> <span data-ttu-id="3aa9a-114">Um dies zu verhindern, müssen Sie Guthaben für Kommunikationen einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-114">To prevent this from happening, you need to set up Communications Credits.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3aa9a-115">Dazu **müssen Sie Ihren Benutzern eine Lizenz für Audiokonferenzen oder für Telefonsysteme zuweisen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-115">To do so, **you need to assign an Audio Conferencing or Phone System license** to your users.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3aa9a-116">Weisen Sie Ihren Benutzern eine Lizenz für **Audiokonferenzen** zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-116">Assign an **Audio Conferencing** license to your users.</span></span> <span data-ttu-id="3aa9a-117">Siehe [Zuweisen von Skype for Business- und Microsoft Teams-Lizenzen](/SkypeForBusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-117">See [Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](/SkypeForBusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3aa9a-118">Nachdem Sie diese Lizenz zugewiesen haben, müssen Sie Audiokonferenzen einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-118">After you assign this license, you will need to set up audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="3aa9a-119">Schrittweise Anweisungen finden Sie unter [Testen oder erwerben Audiokonferenzen in Office 365](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-119">For step-by-step instructions, see [Try or purchase Audio Conferencing in Office 365](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3aa9a-120">Weisen Sie **Telefonsystem** und eine nationalen oder nationalen und internationalen aufrufen Planen der Lizenz für die Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-120">Assign **Phone System** and a domestic or domestic and international Calling Plan license to your users.</span></span> <span data-ttu-id="3aa9a-121">Siehe [Zuweisen von Skype for Business- und Microsoft Teams-Lizenzen](/SkypeForBusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-121">See [Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](/SkypeForBusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3aa9a-122">Obwohl es nicht für Communications haben erforderlich ist, müssen Sie auch eine **Nationalen aufrufen planen** oder einer **in- und International aufrufen planen** -Lizenz zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-122">Although it's not required for Communications Credits, you still need to also assign a **Domestic Calling Plan** or an **Domestic and International Calling Plan** license.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="3aa9a-p106">Nach dem Zuweisen dieser Lizenzen müssen Sie Telefonnummern für Ihre Organisation abrufen und diese Nummern den Benutzern in der Organisation zuweisen. Eine schrittweise Anleitung finden Sie unter [Einrichten von Anrufplänen](set-up-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-p106">After you assign these licenses, you will need to get your phone numbers for your organization, and then assign those numbers to the people in your organization. For step-by-step instructions, see [Set up Calling Plans](set-up-calling-plans.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="3aa9a-125">Weitere Informationen finden Sie unter [Add-On-Lizenzierung für Skype for Business und Microsoft Teams](/SkypeForBusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-125">For more information, see [Skype for Business and Microsoft Teams add-on licensing](/SkypeForBusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing)</span></span>
  
## <a name="step-2-set-up-communications-credits-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="3aa9a-126">Schritt 2: Einrichten von Guthaben für Kommunikationen für Ihre Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-126">Step 2: Set up Communications Credits for your organization</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aa9a-127">Melden Sie sich bei Office 365 mit Ihrem Firmen- oder Schulkonto an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-127">Sign in to Office 365 with your work or school account.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="3aa9a-128">Navigieren Sie in der linken Navigationsleiste des Office 365 Admin Center zu **Abrechnung** > **Abonnements** > **Add-Ons** > **Add-Ons kaufen**. Wählen Sie dann **Guthaben für Kommunikationen** > **Jetzt kaufen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-128">In the left navigation of the Office 365 admin center, go to **Billing** > **Subscriptions** > **Add-ons** > **Buy add-ons**, and then choose **Communications Credits** > **Buy now**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="3aa9a-129">Geben Sie Ihre Informationen auf der Seite **Communications haben** Abonnement, und klicken Sie dann auf **Weiter**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-129">On the **Communications Credits** subscription page, fill in your information, and then click **Next**:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="3aa9a-p107">**Guthaben hinzufügen**: Geben Sie den Betrag ein, den Sie Ihrem Konto hinzufügen möchten. Wenn Sie das automatische Aufladen nicht aktivieren, werden nach dem Aufbrauchen des Guthabens die Anruffunktionen, die über das Guthaben für Kommunikationen aktiviert werden, unterbrochen (z. B. eingehende gebührenfreie Dienste). Um zu vermeiden, dass Sie den Guthabensaldo für Kommunikationen jedes Mal auffüllen müssen, wenn er 0 (null) erreicht, empfehlen wir, die automatische Aufladefunktion zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-p107">**Add funds** Enter the amount that you want to add to your account. If you don't enable auto-recharge, once these funds are depleted, calling capabilities that are enabled using Communications Credits will be disrupted (such as inbound toll-free service). To avoid having to manually replenish your Communications Credits balance each time your balance reaches 0 (zero), we recommend you enable the auto-recharge feature.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="3aa9a-133">**Automatisch aufladen**: Wenn Sie das automatische Aufladen aktivieren, erhält Ihr Konto automatisch neues Guthaben, wenn der Saldo unter das von Ihnen festgesetzte Limit sinkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-133">**Auto-recharge** Enabling auto-recharge will automatically refill your account when the balance falls below the threshold that you set.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3aa9a-p108">Sie sollten die Option **Automatisches Aufladen** nutzen, um Dienstunterbrechungen zu vermeiden, falls der Guthabensaldo für Kommunikationen 0 (null) erreicht. Sie erhalten eine E-Mail, wenn Transaktionen für eine Aufladung erfolgreich waren oder fehlgeschlagen sind (z. B. im Fall einer abgelaufenen Kreditkarte) und wenn der Guthabensaldo für Kommunikationen 0 (null) erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-p108">It's recommended that you use the **Auto-recharge** setting to avoid any disruption of service should your Communications Credits balance reach 0 (zero). You will be sent an email when recharge transactions succeed, when recharge transactions fail (such as an expired credit card), and when your Communications Credits balance reaches 0 (zero).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="3aa9a-136">**Aufladebetrag**: Geben Sie in das Feld **Aufladen mit** den Betrag ein, der Ihrem Konto hinzugefügt werden soll, nachdem es den Kontostand, der das automatische Auffüllen auslöst, erreicht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-136">**Recharge amount** Enter the amount in the **Recharge with** box that you want added to your account once it reaches the trigger amount below.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="3aa9a-p109">**Kontostand, der das automatische Auffüllen auslöst**: Geben Sie in das Feld **bei Guthaben unter** den Betrag ein, bei dem das automatische Aufladen „ *ausgelöst*  " wird. Nachdem Ihr Saldo diesen Betrag unterschritten hat, wird der Aufladebetrag dem Konto automatisch hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-p109">**Trigger amount** Enter the amount in **When the balance falls below** box that will be used to ' *trigger*  ' the auto-recharge. Once your balance falls below this amount, the recharge amount will be added automatically to your account.</span></span>

      > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3aa9a-p110">Das Guthaben wird nur zu den von Microsoft veröffentlichten Tarifen auf Guthaben für Kommunikationen angewendet, wenn die Dienste genutzt werden. Wenn ein Guthaben nicht innerhalb von 12 Monaten ab dem Kaufdatum aufgebraucht wird, verfällt es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-p110">Funds will be applied only to Communications Credits at Microsoft published rates when the services are used. Any funds not used within 12 months of the purchase date will expire and be forfeited.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="3aa9a-141">Geben Sie Ihre Zahlungsinformationen ein, und klicken Sie auf **Bestellung aufgeben**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-141">Enter your payment information and click **Place order**.</span></span>
    >[!IMPORTANT]
    ><span data-ttu-id="3aa9a-142">Wenn Sie ein Kunde mit Volumenlizenz sind, können Sie die Nummer Ihres Enterprise-Vertrages für die Zahlung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-142">If you are a volume licensing customer, you may choose your enterprise agreement number for payment.</span></span> <span data-ttu-id="3aa9a-143">Wenn Sie mehrere Enterprise-Vertragsnummern haben, können Sie den Enterprise-Vertrag auswählen, den Sie für die Zahlung verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-143">If you have multiple enterprise agreement numbers, you will be able to select which enterprise agreement you would like to use for payment.</span></span> <span data-ttu-id="3aa9a-144">Sie haben auch die Möglichkeit, eine Bestellnummer anzugeben, die Sie mit der Enterprise-Vertragsnummer verknüpfen können (falls zutreffend).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-144">You will also be given an opportunity to specify a purchase order number to associate with the enterprise agreement number (if applicable).</span></span>
    
<span data-ttu-id="3aa9a-p112">Each organization will have a different usage of Calling Plan volume and rates to consider. You will need to get this type of usage data from your current service provider. Organizations already using Skype for Business Online already as their service provider can get usage data by reviewing it in the **Skype for Business admin center** > **Reports** > **PSTN usage details** report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-p112">Each organization will have a different usage of Calling Plan volume and rates to consider. You will need to get this type of usage data from your current service provider. Organizations already using Skype for Business Online already as their service provider can get usage data by reviewing it in the **Skype for Business admin center** > **Reports** > **PSTN usage details** report.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3aa9a-148">Wenn Sie Guthaben für Kommunikationen einrichten, müssen Sie die Anrufnutzung für Ihre Organisation prüfen, um die Beträge zu bestimmen, die Sie aufladen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-148">When you are setting up Communications Credits, you will need to investigate call usage for your organization to determine the amounts that you will need to put in.</span></span> <span data-ttu-id="3aa9a-149">Informationen zur Anrufnutzung finden Sie im Bericht **PSTN-Nutzungsdetails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-149">You can get call usage information by reviewing the **PSTN usage details** report.</span></span> <span data-ttu-id="3aa9a-150">Die Anrufdatensätze aus diesem Bericht können Sie nach Excel exportieren, wenn Sie die Daten speichern oder benutzerdefinierte Berichte erstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-150">This report lets you export the call data records to Excel if you want to export the data for storage or create custom reports.</span></span> <span data-ttu-id="3aa9a-151">Verwendung finden Sie unter [Skype für Business PSTN-Verwendungsbericht](/SkypeForBusiness/skype-for-business-online-reporting/pstn-usage-report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-151">To see usage, see [Skype for Business PSTN usage report](/SkypeForBusiness/skype-for-business-online-reporting/pstn-usage-report)</span></span>
  
## <a name="step-3-assign-a-communications-credits-license-to-users"></a><span data-ttu-id="3aa9a-152">Schritt 3: Zuweisen einer Lizenz für Guthaben für Kommunikationen für Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-152">Step 3: Assign a Communications Credits license to users</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aa9a-153">Melden Sie sich bei Office 365 mit Ihrem Firmen- oder Schulkonto an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-153">Sign in to Office 365 with your work or school account.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="3aa9a-154">Navigieren Sie in der linken Navigationsleiste des Office 365 Admin Center zu **Benutzer** > **Aktive Benutzer**, und wählen Sie die entsprechenden Benutzer aus der Liste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-154">In the left navigation of the Office 365 admin center, go to **Users** > **Active users**, and then select a user or users from the list.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="3aa9a-155">Klicken Sie im Aktionsbereich unter **Produktlizenzen** auf **Bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-155">In the Action pane under **Product licenses**, click **Edit**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="3aa9a-156">Klicken Sie auf der Seite **Lizenzen** umschalten Sie **Communications haben** **auf** diese Lizenz zuweisen, und klicken Sie dann auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-156">On the **Product licenses** page, toggle **Communications Credits** to **On** to assign this license, and then click **Save**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3aa9a-157">Selbst wenn Sie über Benutzer verfügen, denen eine **Enterprise E5** -Lizenz zugewiesen ist, wird diese Vorgehensweise dennoch empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-157">Even if you have users who are assigned an **Enterprise E5** license, it's still recommended that you do this.</span></span>
  
## <a name="want-to-know-about-plans-and-pricing"></a><span data-ttu-id="3aa9a-158">Sie suchen Informationen zu Plänen und Preisen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-158">Want to know about plans and pricing?</span></span>

<span data-ttu-id="3aa9a-159">Die Pläne und Preise finden Sie unter den folgenden Links:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-159">You can see the plans and pricing by visiting one of the following links:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="3aa9a-160">Anrufpläne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-160">Calling Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799761 )
    
- [<span data-ttu-id="3aa9a-161">Audiokonferenzen Pläne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-161">Audio Conferencing Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799762 )
    
- [<span data-ttu-id="3aa9a-162">Telefonsystempläne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-162">Phone System Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799763)
    
<span data-ttu-id="3aa9a-163">Sie können sich die Informationen auch ansehen, indem Sie sich [beim Office 365 Admin Center anmelden](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) und zu **Abrechnung** > **Abonnements** > **Abonnements hinzufügen** navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-163">You can also see information by [signing in to the Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Subscriptions** > **Add subscriptions**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3aa9a-164">Eine Tabelle mit den Lizenzen für die jeweilige Funktion finden Sie unter [Add-On-Lizenzierung für Skype for Business und Microsoft Teams](/SkypeForBusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-164">To see a table with the license or licenses you will need for each feature, see [Skype for Business and Microsoft Teams add-on licensing](/SkypeForBusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3aa9a-165">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-165">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="3aa9a-166">Einrichten von Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-166">Set up Skype for Business Online</span></span>](/SkypeForBusiness/set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online)
    
- [<span data-ttu-id="3aa9a-167">Einrichten von Voicemail für Telefonsystem - Administratorhilfe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-167">Set up Phone System voicemail - Admin help</span></span>](set-up-phone-system-voicemail.md)
    
- <span data-ttu-id="3aa9a-168">[Einrichten von Anrufplänen](set-up-calling-plans.md) und [Anrufpläne für Office 365](calling-plans-for-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-168">[Set up Calling Plans](set-up-calling-plans.md) and [Calling Plans for Office 365](calling-plans-for-office-365.md)</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="3aa9a-169">Hinzufügen von Guthaben und Verwalten von Guthaben für Kommunikationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-169">Add funds and manage Communications Credits</span></span>](add-funds-and-manage-communications-credits.md)
    
- <span data-ttu-id="3aa9a-170">[Konfigurieren Sie den Connector Cloud](https://technet.microsoft.com/library/mt605228.aspx) , und [Laden Sie den Cloud-Connector](https://aka.ms/CloudConnectorInstaller)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa9a-170">[Configure the Cloud Connector](https://technet.microsoft.com/library/mt605228.aspx) and [Download the Cloud Connector](https://aka.ms/CloudConnectorInstaller)</span></span>

  
 