---
title: Einrichten des Telefonsystems in Ihrer Organisation
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: makolomi
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Phone System
- seo-marvel-apr2020
description: Schritt-für-Schritt-Anleitung, in der beschrieben wird, wie Sie das Telefon System (Cloud PBX) für Ihre Organisation in Office 365 einrichten.
ms.openlocfilehash: 01e5016761481a49af5a2946dd151acb7c3930ea
ms.sourcegitcommit: 09ff11f8e4f6a93cedc34a5d732a133163df79a0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44042432"
---
# <a name="set-up-phone-system-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="24d4c-103">Einrichten des Telefonsystems in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-103">Set up Phone System in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="24d4c-p101">The following is a step-by-step guide for setting up Phone System in Office 365. Links to additional, detailed information are available at the end of each step.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-p101">The following is a step-by-step guide for setting up Phone System in Office 365. Links to additional, detailed information are available at the end of each step.</span></span>

## <a name="step-1-make-sure-that-phone-system-is-available-in-your-country-or-region"></a><span data-ttu-id="24d4c-106">Schritt 1: Stellen Sie sicher, dass Telefonsystem in Ihrem Land oder Ihrer Region verfügbar ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-106">Step 1: Make sure that Phone System is available in your country or region</span></span>

1.    <span data-ttu-id="24d4c-107">Gehen Sie zunächst auf [Verfügbarkeit von Ländern und Regionen für Audiokonferenzen und Anrufpläne](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md) und wählen Sie Ihr Land oder Ihre Region aus der Liste oben auf der Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-107">First go to [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md), and select your country or region from the list at the top of the page.</span></span> 
2.    <span data-ttu-id="24d4c-108">Überprüfen Sie die Liste der Features und Details unter **Telefonsystem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-108">Under **Phone System**, review the list of features and details.</span></span> 
3.    <span data-ttu-id="24d4c-109">Wenn Telefonsystem verfügbar ist, fahren Sie fort mit Schritt 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-109">If Phone System is available, go to step 2.</span></span> 

## <a name="step-2-buy-and-assign-phone-system-and-calling-plan-licenses"></a><span data-ttu-id="24d4c-110">Schritt 2: Kaufen und Zuweisen von Lizenzen für Telefonsystem und Anrufplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-110">Step 2: Buy and assign Phone System and Calling Plan licenses</span></span>

<span data-ttu-id="24d4c-111">Um einem einzelnen Benutzer eine Telefon System-und Anruf Plan Lizenz zuzuweisen, sind die Schritte mit dem Zuweisen einer Office 365-Lizenz identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-111">To assign a Phone System and Calling Plan license to a single user, the steps are the same as assigning an Office 365 license.</span></span>  <span data-ttu-id="24d4c-112">Sie können auch Lizenzen mehreren Benutzern in Massen zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-112">You can also assign licenses to multiple users in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Zuweisen von Microsoft Teams-Add-on-Lizenzen](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-113">For more information, see [Assign Microsoft Teams add-on licenses](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md).</span></span>

<span data-ttu-id="24d4c-114">Wenn für Ihr Land oder Ihre Region keine Anrufpläne zur Verfügung stehen, erwägen Sie die Verwendung der direkten Weiterleitung, um die lokale Telefonie-Infrastruktur mit dem Telefon System zu verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-114">If Calling Plans are not available for your country or region, consider using Direct Routing to connect your on-premises telephony infrastructure to Phone System.</span></span>  <span data-ttu-id="24d4c-115">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Telefonsystem mit direktem Routing](direct-routing-landing-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-115">For more information, see [Phone System Direct Routing](direct-routing-landing-page.md).</span></span>

## <a name="step-3-get-phone-numbers-for-your-users"></a><span data-ttu-id="24d4c-116">Schritt 3: Abrufen von Telefonnummern für Ihre Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-116">Step 3: Get phone numbers for your users</span></span>

<span data-ttu-id="24d4c-117">Bevor Sie in Ihrer Organisation Benutzer für das Tätigen und Empfangen von Anrufen einrichten können, müssen Sie Telefonnummern für diese anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-117">Before you can set up users in your organization to make and receive phone calls, you must get phone numbers for them.</span></span>

<span data-ttu-id="24d4c-118">Ihnen stehen drei Methoden zum Abrufen von Telefonnummern für Ihre Benutzer zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-118">You have three ways of getting numbers for your users:</span></span>
- <span data-ttu-id="24d4c-119">Mit dem Team Admin Center können Sie neue Nummern abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-119">Get new numbers using the Teams admin center.</span></span>
- <span data-ttu-id="24d4c-120">Rufen Sie neue Nummern ab, die im Team Admin Center nicht zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-120">Get new numbers that aren't available in the Teams admin center.</span></span>
- <span data-ttu-id="24d4c-121">Portieren oder übertragen Sie Ihre vorhandenen Telefonnummern von Ihrem derzeitigen Dienstanbieter oder Netzbetreiber zu Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-121">Port or transfer your existing numbers from your current service provider or phone carrier to Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="24d4c-122">Sie müssen die Seite " **Zahlen hinzufügen** " verwenden, um diese Nummern anzuzeigen, zu durchsuchen, zu erwerben und zu reservieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-122">You must use the **Add numbers** page to see, search, acquire, and reserve those numbers.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-123">Sie können nach Land/Region, Bundesland und Ort suchen und dann die Anzahl der Telefonnummern eingeben, die Sie für Ihre Benutzer benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-123">You can search by Country/Region, State, and City, and then enter the number of phone numbers you will need for your users.</span></span>

### <a name="get-new-user-phone-numbers-using-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="24d4c-124">Abrufen neuer Telefonnummern für Benutzer mit dem Team Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-124">Get new user phone numbers using the Teams admin center</span></span>

1. <span data-ttu-id="24d4c-125">Melden Sie sich mit Ihrem Geschäfts- oder Schulkonto bei Microsoft 365 an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-125">Sign in to Microsoft 365 with your work or school account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="24d4c-126">Wechseln Sie zum **Team Admin Center**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-126">Go to the **Teams admin center**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="24d4c-127">Navigieren Sie in der linken Navigationsleiste zu **VoIP** > -**Rufnummern**, klicken Sie auf **Hinzufügen**, und folgen Sie dann den Anweisungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-127">In the left navigation go to **Voice** > **Phone numbers**, click **Add**, and then follow the prompts.</span></span>
    
### <a name="get-new-numbers-that-arent-available-in-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="24d4c-128">Abrufen neuer Nummern, die nicht im Team Admin Center zur Verfügung stehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-128">Get new numbers that aren't available in the Teams admin center</span></span>
  
<span data-ttu-id="24d4c-129">Manchmal können Sie (je nach Land/Region) ihre neuen Nummern nicht über das Team Admin Center abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-129">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new numbers using the Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-130">In diesem Fall müssen Sie ein Formular herunterladen und es an uns zurücksenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-130">In this case, you'll need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-131">Informationen dazu, wie Sie neue Benutzernummern anfordern, finden Sie unter [Verwalten von Telefonnummern für Ihre Organisation](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-131">To learn how to request new user numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>   
  
### <a name="port-or-transfer-phone-numbers-from-your-service-provider-or-phone-carrier"></a><span data-ttu-id="24d4c-132">Portieren oder übertragen Sie vorhandene Telefonnummern von Ihrem Dienstanbieter oder Netzbetreiber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-132">Port or transfer phone numbers from your service provider or phone carrier</span></span>
  
- <span data-ttu-id="24d4c-133">Wenn Sie 999 oder weniger Telefonnummern für Ihre Benutzer benötigen, können Sie den Assistenten für **neue lokale Nummern Port Reihenfolge** im Team Admin Center verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-133">If you need 999 or fewer phone numbers for your users, you can use the **New Local Number Port Order** wizard in the Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-134">Führen Sie die Schritte unter [übertragen von Telefonnummern in Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) aus, um ihre Telefonnummern zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-134">Follow the steps found in [Transfer phone numbers to  Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) to transfer your phone numbers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="24d4c-135">Wenn Sie mehr als 999 Telefonnummern portieren müssen, lesen Sie [Verwalten von Telefonnummern für Ihre Organisation](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) , um eine Serviceanfrage oder einen Auftrag für den Portierungs Auftrag zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-135">If you need to port more than 999 phone numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) to submit a port order service request or order.</span></span> 

<span data-ttu-id="24d4c-136">Ausführliche Informationen zum Abrufen neuer Telefonnummern oder zum Übertragen bestehender Nummern finden Sie unter [Verwalten von Telefonnummern für Ihre Organisation](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-136">For detailed information about getting new phone numbers or transferring existing numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

## <a name="step-4-get-service-phone-numbers-audio-conferencing-call-queues-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="24d4c-137">Schritt 4: Service-Telefonnummern beziehen (Audiokonferenzen, Anruf-Warteschlangen, automatische Vermittlung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-137">Step 4: Get service phone numbers (audio conferencing, call queues, auto attendants)</span></span>

<span data-ttu-id="24d4c-138">Zusätzlich zum Abrufen von Telefonnummern für Ihre Benutzer aus Office 365 können Sie gebührenpflichtige oder gebührenfreie Telefonnummern für Dienste wie Audiokonferenzen (für Konferenz Brücken), automatische Telefonzentralen und Anrufwarteschlangen suchen und erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-138">In addition to getting phone numbers for your users from Office 365, you can search and acquire toll or toll-free phone numbers for services such as audio conferencing (for conference bridges), auto attendants, and call queues.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-139">Im Vergleich zu Telefonnummern für Benutzer oder Abonnenten haben Leistungsnummern eine höhere Kapazität für gleichzeitige Anrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-139">Service phone numbers have a higher concurrent calling capacity than user or subscriber phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-140">Beispielsweise kann eine Dienstnummer Hunderte von Anrufen gleichzeitig verarbeiten, während die Telefonnummer eines Benutzers nur wenige Anrufe gleichzeitig verarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-140">For example, a service number can handle hundreds of calls simultaneously, whereas a user's phone number can only handle a few calls simultaneously.</span></span>

### <a name="get-new-service-numbers-using-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="24d4c-141">Abrufen neuer Dienstnummern über das Team Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-141">Get new service numbers using the Teams admin center</span></span>


1. <span data-ttu-id="24d4c-142">Mit Ihrem Firmen-oder Schulkonto anmelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-142">Sign in with your work or school account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="24d4c-143">Wechseln Sie zum **Team Admin Center**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-143">Go to the **Teams admin center**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="24d4c-144">Wechseln Sie im linken Navigationsbereich zu **VoIP** > -**Rufnummern** > **neue Nummer hinzufügen**, und klicken Sie dann auf **neue Dienstnummern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-144">In the left navigation pane go to **Voice** > **Phone numbers** > **Add new number**, and then click **New service numbers**.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="24d4c-145">Damit Sie die Option **Voice** im linken Navigationsbereich im Team Admin Center sehen können, müssen Sie zunächst mindestens eine **Enterprise E5-Lizenz**, eine Lizenz für ein **Telefon System** -Add-on oder eine Lizenz für das Add-on **Audio Conferencing** kaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-145">For you to see the **Voice** option in the left navigation pane in the Teams admin center, you must first buy at least one **Enterprise E5 license**, one **Phone System** add-on license, or one **Audio Conferencing** add-on license.</span></span>

### <a name="get-new-numbers-that-arent-available-in-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="24d4c-146">Abrufen neuer Nummern, die nicht im Team Admin Center zur Verfügung stehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-146">Get new numbers that aren't available in the Teams admin center</span></span>
  
<span data-ttu-id="24d4c-147">Manchmal können Sie (je nach Land/Region) ihre neuen Nummern nicht über das Team Admin Center abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-147">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new numbers using the Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-148">In diesem Fall müssen Sie ein Formular herunterladen und es an uns zurücksenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-148">In this case, you will need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-149">Informationen dazu, wie Sie neue Nummern anfordern, finden Sie unter [Verwalten von Telefonnummern für Ihre Organisation](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-149">To learn how to request new numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span> 

### <a name="port-or-transfer-existing-service-numbers"></a><span data-ttu-id="24d4c-150">Portieren oder übertragen von bestehenden Servicenummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-150">Port or transfer existing service numbers</span></span>

<span data-ttu-id="24d4c-151">Wenn Sie Leistungsnummern von Ihrem aktuellen Dienstanbieter oder Netzbetreiber übertragen möchten, müssen Sie eine Anforderung für einen Portierungsauftrag manuell an Microsoft übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-151">If you want to transfer service numbers from your current service provider or carrier, you need to manually submit a port order to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-152">Sie müssen separate Portierungs Bestellungen für jede Art von Service-Nummer (gebührenpflichtige vs. gebührenfrei) übermitteln, die Sie mit einem Genehmigungsschreiben (LoA) übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-152">You need to submit separate port orders for each type of service number (toll vs. toll-free) that you will be transferring using a Letter of Authorization (LOA).</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-153">Im Autorisierungs schreiben (LoA) müssen Sie die richtige Art von Servicenummer auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-153">In the Letter of Authorization (LOA), you must select the correct type of service number.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-154">Wenn Sie sich an den Microsoft-Support wenden, geben Sie an, dass Sie eine Dienstnummer (*und keine Benutzer-oder Teilnehmernummer*) übertragen, oder die Kapazität für gleichzeitige Anrufe reicht möglicherweise nicht aus, um die Anruf Volumina zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-154">When contacting Microsoft support, specify that you are transferring a service number (*and not a user or subscriber number*), or the concurrent calling capacity may not be enough to handle call volumes.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-155">Informationen zum Übertragen von Telefonnummern oder zu anderen Aktionen mit Ihren Telefonnummern, finden Sie unter [Verwalten von Telefonnummern für Ihre Organisation](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-155">If you want to transfer phone numbers or do other things with your phone numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

## <a name="step-5-if-you-want-to-set-up-calling-plans"></a><span data-ttu-id="24d4c-156">Schritt 5: Wenn Sie Anrufpläne einrichten möchten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-156">Step 5: If you want to set up Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="24d4c-157">Haben Sie die obigen Schritte befolgt, haben Sie Telefonsystem und Anrufplan gekauft und Lizenzen für Ihre Benutzer zugewiesen (Schritt 2). Anschließend haben Sie Telefonnummern für Ihre Benutzer erworben (Schritt 3), sodass Ihr Anrufplan teilweise eingerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-157">If you have been following the steps above, you have already bought and assigned Phone System and licenses and a Calling Plan (step 2) and acquired phone numbers for your users (step 3), so your calling plan is partially set up.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-158">Informationen zum Ausführen der Verfahren zum Einrichten des Anruf Plans finden Sie unter [Einrichten von Anrufplänen](set-up-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-158">To complete the procedures for setting up Calling Plan, see [Set up Calling Plans](set-up-calling-plans.md).</span></span>


## <a name="step-6-if-you-want-to-set-up-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="24d4c-159">Schritt 6: Wenn Sie Audiokonferenzen einrichten möchten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-159">Step 6: If you want to set up Audio Conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="24d4c-160">In einigen Fällen müssen Mitarbeiter in Ihrer Organisation sich über ein Telefon in eine Besprechung einwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-160">Sometimes people in your organization will need to use a phone to call in to a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-161">Microsoft Teams enthält das Feature für Audiokonferenzen nur für diese Situation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-161">Microsoft Teams includes the Audio Conferencing feature for just this situation.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-162">Personen können mit einem Telefon in Teams-Besprechungen anrufen, anstatt die Teams-App auf einem mobilen Gerät oder PC zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-162">People can call in to  Teams meetings using a phone, instead of using the Teams app on a mobile device or PC.</span></span>
<span data-ttu-id="24d4c-163">Informationen zum Einrichten von Audiokonferenzen finden Sie unter Einrichten von [Audiokonferenzen für Teams](set-up-audio-conferencing-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-163">For information about how to set up Audio Conferencing, see [Set up Audio Conferencing for Teams](set-up-audio-conferencing-in-teams.md).</span></span>

## <a name="step-7-if-you-want-to-set-up-a-cloud-call-queue"></a><span data-ttu-id="24d4c-164">Schritt 7: Wenn Sie eine Cloudanrufwarteschleifen einrichten möchten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-164">Step 7: If you want to set up a Cloud call queue</span></span>

<span data-ttu-id="24d4c-p112">Cloudanrufwarteschleifen beinhalten die beim Wählen einer Telefonnummer Ihrer Organisation verwendeten Begrüßungen, die Möglichkeit, den Anruf automatisch zu halten und nach dem nächsten verfügbaren Telefonisten zu suchen, um den Anruf zu entgegenzunehmen, während die Anrufe gehalten werden und die Anrufer dabei Musik hören. Sie können einzelne oder mehrere Anrufwarteschleifen für Ihre Organisation erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-p112">Cloud call queues include greetings that are used when someone calls in to a phone number for your organization, the ability to automatically put the calls on hold, and the ability to search for the next available call agent to handle the call while the people who call are listening to music on hold. You can create single or multiple call queues for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="24d4c-167">Weitere Informationen zu Anrufwarteschlangen finden Sie unter [Erstellen einer Cloud-Anrufwarteschlange](create-a-phone-system-call-queue.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-167">For more information about call queues, see [Create a Cloud call queue](create-a-phone-system-call-queue.md).</span></span>

## <a name="step-8-if-you-want-to-set-up-a-cloud-auto-attendant"></a><span data-ttu-id="24d4c-168">Schritt 8: Wenn Sie eine automatische Cloudtelefonzentrale einrichten möchten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-168">Step 8: If you want to set up a Cloud auto attendant</span></span>

<span data-ttu-id="24d4c-169">Automatische Telefonzentralen ermöglichen es Personen, die in Ihrer Organisation anrufen, über ein Menüsystem zur richtigen Abteilung, Warteschlange, Person oder dem Telefonisten zu gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-169">Auto attendants let people that call in to your organization and navigate a menu system to get them to the right department, call queue, person, or the operator.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-170">Sie können eine automatische Telefonzentrale für Ihre Organisation erstellen, indem Sie das Team Admin Center verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-170">You can create an auto attendant for your organization by using the Teams admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="24d4c-171">Informationen zum Einrichten einer automatischen Cloud-attendendant finden Sie unter [Einrichten einer automatischen Cloud-Telefonzentrale](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-171">For information about setting up a Cloud auto attendendant, see [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>


## <a name="step-9-assign-service-phone-numbers-audio-conferencing-call-queues-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="24d4c-172">Schritt 9: Servicenummern zuweisen (Audiokonferenzen, Anruf-Warteschleifen, automatische Vermittlung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-172">Step 9: Assign service phone numbers (audio conferencing, call queues, auto attendants)</span></span>

<span data-ttu-id="24d4c-173">Sobald Sie Ihre Servicenummern aus **Schritt 4 oben** haben, müssen Sie sie jedem gewünschten Servicetyp zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-173">Once you have your service numbers from **Step 4 above**, you need to assign them to each type of service that you want.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-174">Wenn Sie beispielsweise eine dedizierte Dienst Telefonnummer (gebührenpflichtig oder gebührenfrei) wünschen, müssen Sie die Nummer der Konferenzbrücke zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-174">For example, if you want a dedicated service phone number (toll or toll-free), you'll need to assign the number to the conferencing bridge.</span></span>

- <span data-ttu-id="24d4c-175">Für Audiokonferenzen können Sie einer Konferenzbrücke eine dedizierte Nummer zuweisen, indem Sie zu den Besprechungen von **Team Admin Center** > -**Besprechungen** > **wechseln und die** Eingabeaufforderungen befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-175">For Audio Conferencing, you can assign a dedicated number to a conferencing bridge by going to **Teams admin center** > **Meetings** > **Conference bridges** and follow the prompts.</span></span>  <span data-ttu-id="24d4c-176">Weitere Informationen finden Sie unter [Ändern der gebührenpflichtigen oder gebührenfreien Nummern auf der Audiokonferenz-Brücke](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-176">For more information, see  [Change the toll or toll-free numbers on your Audio Conferencing bridge](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="24d4c-177">Für automatische Telefonzentralen können Sie**einer automatischen Telefon**zentrale eine dedizierte Nummer zuweisen, indem Sie zu den > **automatischen** Telefonzentralen des **Teams Admin Center** > wechseln und die Eingabeaufforderungen befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-177">For Auto Attendants, you can assign a dedicated number to an auto attendant by going to  **Teams admin center** > **Voice** > **Auto attendants** and follow the prompts.</span></span>  <span data-ttu-id="24d4c-178">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten einer automatischen Cloud-Telefonzentrale](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-178">For more information, see [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="24d4c-179">Bei Anrufwarteschlangen können Sie einer Anrufwarteschlange eine dedizierte Nummer zuweisen, indem Sie zu den**Voicemail** > -**Warteschlangen** des **Teams Admin Center** > wechseln und die Eingabeaufforderungen befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-179">For Call Queues, you can assign a dedicated number to a call queue by going to **Teams admin center** > **Voice** > **Call queues** and follow the prompts.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-180">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen einer Cloud-Anrufwarteschlange](create-a-phone-system-call-queue.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-180">For more information, see [Create a Cloud call queue](create-a-phone-system-call-queue.md).</span></span>

<span data-ttu-id="24d4c-181">Ausführliche Informationen zum Bezug neuer Servicerufnummern und zur Portierung bestehender Servicerufnummern finden Sie unter [Servicerufnummern beziehen](getting-service-phone-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-181">For detailed information about getting new service numbers and porting existing service numbers, see [Getting service phone numbers](getting-service-phone-numbers.md).</span></span>

## <a name="step-10-set-up-communications-credits-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="24d4c-182">Schritt 10: Einrichten von Guthaben für Kommunikationen für Ihre Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-182">Step 10: Set up Communications Credits for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="24d4c-183">Wenn Sie gebührenfreie Nummern mit Microsoft Teams verwenden möchten, müssen Sie die Kommunikationsguthaben einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-183">If you would like to use toll-free numbers with Microsoft Teams, You'll need to set up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-184">Microsoft empfiehlt, dass Sie Kommunikationsguthaben für Ihre Anrufpläne (in-und Ausland) sowie für Audiokonferenz-Benutzer einrichten, die die Möglichkeit haben, sich an ein beliebiges Ziel anzuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-184">Microsoft recommends that you set up Communications Credits for your Calling Plans (Domestic or International) and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to any destination.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-185">Viele Länder/Regionen sind enthalten, aber einige Zielorte sind möglicherweise nicht in Ihrem Anrufplan oder in Audio-Konferenz Abonnements enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-185">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="24d4c-186">Wenn Sie Ihre Nutzer keine Kommunikations Gutschriften einrichten und ihren Benutzern eine Lizenz für **Kommunikationsguthaben** zuweisen und Ihnen Minuten für Ihre Organisation ausgehen (je nach Ihrem Anrufplan oder Ihrem audiokonferenzplan in Ihrem Land/Ihrer Region), können diese Benutzer keine Anrufe tätigen oder sich von Audiokonferenz-Besprechungen abwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-186">If you don't set up Communications Credits billing and assign a **Communications Credits** license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan or Audio Conferencing plan in your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Audio Conferencing meetings.</span></span> <span data-ttu-id="24d4c-187">Weitere Informationen, einschließlich empfohlener Finanzierungsbeträge, finden Sie unter [Was sind Kommunikationsguthaben?](what-are-communications-credits.md) und [Einrichten von Kommunikationsguthaben für Ihre Organisation](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-187">For more information, including recommended funding amounts, see [What are Communications Credits?](what-are-communications-credits.md) and [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>
  

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="24d4c-188">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-188">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="24d4c-189">Das Telefonsystem in Office 365 bietet Ihnen Folgendes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-189">Here's what you get with Phone System in Office 365</span></span>](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[<span data-ttu-id="24d4c-190">Verwalten von Telefonnummern für Ihre Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-190">Manage phone numbers for your organization</span></span>](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)

[<span data-ttu-id="24d4c-191">Anfordern von Servicenummern für Skype for Business und Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-191">Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](getting-service-phone-numbers.md)

[<span data-ttu-id="24d4c-192">Verfügbarkeit von Land und Region für Audiokonferenz und Anrufpläne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d4c-192">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)
    
  
 
