---
title: Anmelden bei Teams mit moderner Authentifizierung
author: MSFTTracyP
ms.author: tracyp
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.reviewer: anwara
description: Hier erfahren Sie, wie die moderne Authentifizierung funktioniert, wie Sie zwischen Konten wechseln und wie Sie Probleme mit der modernen Authentifizierung behandeln. Erläutert auch, wie man Teams anweisen kann, das Vorausfüllen des Benutzernamens (UPN) bei der Anmeldung zu ignorieren.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: b8db647d5021aee124dec794e8711662de9f0a1c
ms.sourcegitcommit: 113e3a7314505cf78da57917ff62642125fb11fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45121365"
---
<a name="sign-in-to-microsoft-teams-using-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="f0f51-104">Anmelden bei Microsoft Teams mit moderner Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-104">Sign in to Microsoft Teams using modern authentication</span></span>
==========================

<span data-ttu-id="f0f51-105">Microsoft empfiehlt Unternehmen, neuere Versionen von Windows 10 mit Hybrid Domain Join- oder Azure AD Join-Konfiguration zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-105">Microsoft recommends that organizations use recent versions of Windows 10 with either Hybrid Domain Join or Azure AD Join configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-106">Dadurch wird sichergestellt, dass die Nutzerkonten im Windows-Webkonto-Manager vorbereitet werden, wodurch wiederum die einmalige Anmeldung bei Teams und anderen Microsoft-Anwendungen ermöglicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-106">This ensures that users’ accounts are primed in Windows’ Web Account Manager, which in turns enables single sign-on to Teams and other Microsoft applications.</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-107">Dies bietet eine bessere Benutzererfahrung (stille Anmeldung) und eine bessere Sicherheitslage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-107">This provides a better user experience (silent sign-in) and a better security posture.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f51-108">Microsoft Teams verwendet moderne Authentifizierung, um die Anmeldung einfach und sicher zu gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-108">Microsoft Teams uses modern authentication to keep the sign-in experience simple and secure.</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-109">Um zu erfahren, wie sich Benutzer bei Teams anmelden, lesen Sie bitte [Anmelden in Teams](https://support.office.com/article/sign-in-to-teams-ea4b1443-d11b-4791-8ae1-9977e7723055).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-109">To see how users sign in to Teams, read [Sign in to Teams](https://support.office.com/article/sign-in-to-teams-ea4b1443-d11b-4791-8ae1-9977e7723055).</span></span>

## <a name="how-modern-authentication-works"></a><span data-ttu-id="f0f51-110">So funktioniert moderne Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-110">How modern authentication works</span></span>

<span data-ttu-id="f0f51-111">Bei der modernen Authentifizierung handelt es sich um einen Prozess, der Teams mitteilt, dass Benutzer ihre Anmeldeinformationen (wie Ihre geschäftliche E-Mail-Adresse und das Kennwort) bereits anderswo eingegeben haben, und dass Sie diese nicht erneut eingeben müssen, um die App zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-111">Modern authentication is a process that lets Teams know that users have already entered their credentials (like their work email and password) elsewhere, and they shouldn't be required to enter them again to start the app.</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-112">Das Erlebnis hängt von einigen Faktoren ab, beispielsweise wenn Benutzer mit Windows oder auf einem Mac arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-112">The experience will vary depending on a couple factors, like if users are working in Windows or on a Mac.</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-113">Es hängt auch davon ab, ob Ihre Organisation die einstufige Authentifizierung oder die mehrstufige Authentifizierung aktiviert hat (die mehrstufige Authentifizierung umfasst in der Regel die Überprüfung von Anmeldeinformationen über ein Telefon, die Eingabe eines eindeutigen Codes, die Eingabe eines PIN-Codes oder die Verwendung eines Fingerabdrucks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-113">It will also vary depending on whether your organization has enabled single-factor authentication or multi-factor authentication (multi-factor authentication usually involves verifying credentials via a phone, providing a unique code, entering a PIN, or presenting a thumbprint).</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-114">Hier ist eine Übersicht über jedes Szenario moderner Authentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-114">Here's a rundown of each modern authentication scenario.</span></span>

### <a name="windows-users"></a><span data-ttu-id="f0f51-115">Windows-Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-115">Windows users</span></span>

- <span data-ttu-id="f0f51-116">Wenn sich Nutzer bereits mit ihrem Arbeits- oder Schulkonto bei Windows oder anderen Office-Apps angemeldet haben, werden sie beim Starten von Teams direkt zur App weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-116">If users have already signed in to Windows or to other Office apps with their work or school account, when they start Teams they're taken straight to the app.</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-117">Sie müssen ihre Anmeldeinformationen nicht eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-117">There's no need for them to enter their credentials.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0f51-118">Microsoft empfiehlt die Verwendung von Windows 10 Version 1903 oder höher, um die beste Single Sign-On-Erfahrung zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-118">Microsoft recommends using Windows 10 version 1903 or later for the best Single Sign-On experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0f51-119">Wenn Nutzer an keiner anderen Stelle in ihrem Microsoft-Arbeits- oder Schulkonto angemeldet sind, werden sie beim Starten von Teams aufgefordert, entweder eine Einzelfaktor- oder eine Multifaktor-Authentifizierung (SFA oder MFA) bereitzustellen, je nachdem, was Ihre Organisation entschieden hat, was der Prozess beinhalten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-119">If users are not signed in to their Microsoft work or school account anywhere else, when they start Teams, they're asked to provide either single-factor or multi-factor authentication (SFA or MFA), depending on what your organization has decided they'd like the process to entail.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0f51-120">Wenn Benutzer bei einem domänengebundenen Computer angemeldet sind, werden sie beim Start von Teams möglicherweise aufgefordert, einen weiteren Authentifizierungsschritt durchzuführen, je nachdem, ob sich Ihre Organisation für MFA entschieden hat oder ob ihr Computer bereits MFA zum Anmelden erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-120">If users are signed in to a domain-joined computer, when they start Teams, they might be asked to go through one more authentication step, depending on whether your organization opted to require MFA or if their computer already requires MFA to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-121">Wenn ihr Computer bereits MFA zur Anmeldung erfordert, startet die App automatisch, wenn  sie Teams öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-121">If their computer already requires MFA to sign in, when they open up Teams, the app automatically starts.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0f51-122">Auf PCs, die einer Domain zugehören, kann Teams den Anmeldebildschirm vorab mit dem Nutzerprinzipalnamen (UPN) füllen, wenn SSO nicht möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-122">On Domain joined PCs, when SSO isn't possible Teams may pre-fill its login screen with the user principal name (UPN).</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-123">Es gibt Fälle, in denen Sie dies möglicherweise nicht möchten, insbesondere wenn Ihre Organisation verschiedene UPNs lokal und in Azure Active Directory verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-123">There are cases where you may not want this, especially if your organization uses different UPNs on-premises and in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-124">In diesem Fall können Sie den folgenden Windows-Registrierungsschlüssel verwenden, um die Vorbelegung des UPN zu deaktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-124">If that's the case, you can use the following Windows registry key to turn off pre-population of the UPN:</span></span>

  <span data-ttu-id="f0f51-125">Computer\HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-125">Computer\HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Teams</span></span><br/>
  <span data-ttu-id="f0f51-126">SkipUpnPrefill(REG_DWORD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-126">SkipUpnPrefill(REG_DWORD)</span></span><br/>
  <span data-ttu-id="f0f51-127">0x00000001 (1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-127">0x00000001 (1)</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f0f51-128">Das Überspringen oder Ignorieren des Vorab-Ausfüllens von Benutzernamen ist für Benutzernamen, die in „.local“ oder „.corp“ enden, standardmäßig aktiviert, daher müssen Sie keinen Registrierungsschlüssel festlegen, um diese zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-128">Skipping or ignoring user name pre-fill for user names that end in ".local" or ".corp" is on by default, so you don't need to set a registry key to turn these off.</span></span>


### <a name="mac-users"></a><span data-ttu-id="f0f51-129">Mac-Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-129">Mac users</span></span>

<span data-ttu-id="f0f51-130">Unter MacOS werden Teams Benutzer auffordern, ihren Benutzernamen und ihre Anmeldeinformationen einzugeben, und je nach den Einstellungen Ihres Unternehmens werden Sie möglicherweise zur Multifaktor-Authentifizierung aufgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-130">On MacOS, Teams will prompt users to enter their username and credentials and may prompt for multi-factor authentication depending on your organization's settings.</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-131">Sobald die Benutzer ihre Anmeldeinformationen eingegeben haben, werden sie nicht mehr aufgefordert, sie erneut anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-131">Once users enter their credentials, they won't be required to provide them again.</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-132">Von diesem Zeitpunkt an startet Teams automatisch, wenn sie am gleichen Computer arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-132">From that point on, Teams automatically starts whenever they're working on the same computer.</span></span>

## <a name="teams-for-ios-and-android-users"></a><span data-ttu-id="f0f51-133">Microsoft Teams für iOS- und Android-Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-133">Teams for iOS and Android users</span></span>

<span data-ttu-id="f0f51-134">Bei der Anmeldung sehen Benutzer von Mobilgeräten eine Liste aller Microsoft 365-Konten, bei denen sie entweder aktuell angemeldet sind oder zuvor auf Ihrem Gerät angemeldet waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-134">Upon sign in, mobile users will see a list of all the Microsoft 365 accounts that are either currently signed in or were previously signed in on their device.</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-135">Die Benutzer können auf eines der Konten tippen, um sich anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-135">Users can tap on any of the accounts to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-136">Es gibt zwei Szenarien für die Anmeldung auf Mobilgeräten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-136">There are two scenarios for mobile sign in:</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="f0f51-137">Wenn der Benutzer aktuell über das ausgewählte Konto bei anderen Office 365- oder Microsoft 365-Apps angemeldet ist, wird er direkt zu Microsoft Teams geleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-137">If the selected account is currently signed in to other Office 365 or Microsoft 365 apps, then the user will be taken straight to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-138">In diesem Fall muss er seine Anmeldeinformationen nicht eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-138">There is no need for the user to enter their credentials.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="f0f51-139">Wenn der Benutzer nirgendwo sonst bei seinem Microsoft 365-Konto angemeldet ist, wird er, abhängig von den Vorgaben der Anmelderichtlinien seiner Organisation, aufgefordert, sich über eine einstufige bzw. mehrstufige Authentifizierung (SFA oder MFA) zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-139">If user isn't signed in to their Microsoft 365 account anywhere else, they will be asked to provide single-factor or multi-factor authentication (SFA or MFA), depending on what your organization has configured for mobile sign in policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0f51-140">Damit die Anmeldeerfahrung für Benutzer der Beschreibung in diesem Abschnitt entspricht, muss auf ihren Geräten Teams für iOS, Version 2.0.13 (Build 2020061704) oder höher, bzw. Teams für Android, Version 1416/1.0.0.2020061702 oder höher, ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-140">For users to experience the sign on experience as described in this section, their devices must be running Teams for iOS version 2.0.13 (build 2020061704) or later, or Teams for Android version 1416/1.0.0.2020061702 or later.</span></span>


### <a name="adding-multiple-accounts-to-teams"></a><span data-ttu-id="f0f51-141">Hinzufügen mehrerer Konten zu Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-141">Adding multiple accounts to Teams</span></span>

<span data-ttu-id="f0f51-142">Microsoft Teams für iOS und Android unterstützt das Hinzufügen von mehreren Konten über ein einziges Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-142">Teams for iOS and Android supports adding multiple accounts from a single device to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-143">Die folgenden Bilder zeigen, wie Benutzer in Microsoft Teams mehrere Konten hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-143">The following images show how users can add multiple accounts in Teams.</span></span>
    
:::image type="content" source="media/sign-in-multiple-accounts.png" alt-text="Hinzufügen mehrerer Konten in Microsoft Teams":::

### <a name="use-enterprise-mobility-management-to-control-which-accounts-can-sign-in-to-teams"></a><span data-ttu-id="f0f51-145">Verwenden von Enterprise Mobility Management, um zu steuern, welche Konten sich bei Microsoft Teams anmelden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-145">Use enterprise mobility management to control which accounts can sign in to Teams</span></span>

<span data-ttu-id="f0f51-146">Microsoft Teams für iOS und Android bietet IT-Administratoren die Möglichkeit, Kontokonfigurationen auf Microsoft 365-Konten zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-146">Teams for iOS and Android offers IT administrators the ability to push account configurations to Microsoft 365 accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-147">Diese Funktion funktioniert mit jedem MDM-Anbieter (Mobile Device Management, Mobile Geräteverwaltung), der den Kanal  [Konfiguration verwalteter Apps](https://developer.apple.com/library/archive/samplecode/sc2279/Introduction/Intro.html)  (iOS) oder den Kanal  [Android Enterprise](https://developer.android.com/work/managed-configurations)  (Android) verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-147">This capability works with any Mobile Device Management (MDM) provider who uses the [Managed App Configuration](https://developer.apple.com/library/archive/samplecode/sc2279/Introduction/Intro.html) channel for iOS or the [Android Enterprise](https://developer.android.com/work/managed-configurations) channel for Android.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f51-148">Für Benutzer, die in Microsoft Intune registriert sind, können Sie die Kontokonfigurationseinstellungen mithilfe von Intune im Azure-Portal bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-148">For users enrolled in Microsoft Intune, you can deploy the account configuration settings using Intune in the Azure Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f51-149">Nachdem die Konto-Setup-Konfiguration im MDM-Anbieter eingerichtet wurde und der Benutzer das Gerät registriert hat, werden auf der Anmeldeseite in Microsoft Teams für iOS und Android nur die zulässigen Konten angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-149">Once account setup configuration has been setup in the MDM provider, and after the user enrolls their device, on the login pgae, Teams for iOS and Android will only show the allowed account(s) on the Teams login page.</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-150">Der Benutzer kann auf jedes der zulässigen Konten auf dieser Seite tippen, um sich anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-150">The user can tap on any of the allowed accounts on this page to sign in.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f51-151">Legen Sie die folgenden Konfigurationsparameter im Azure Intune-Portal für verwaltete Geräte fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-151">Set the following configuration parameters in the Azure Intune portal for managed devices.</span></span>


|<span data-ttu-id="f0f51-152">Plattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-152">Platform</span></span> |<span data-ttu-id="f0f51-153">Key</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-153">Key</span></span>  |<span data-ttu-id="f0f51-154">Wert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-154">Value</span></span>  |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="f0f51-155">iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-155">iOS</span></span>     |  <span data-ttu-id="f0f51-156">**IntuneMAMAllowedAccountsOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-156">**IntuneMAMAllowedAccountsOnly**</span></span>       | <span data-ttu-id="f0f51-157">**Enabled**: Das einzige zulässige Konto ist das über den IntuneMAMUPN-Schlüssel definierte verwaltete Benutzerkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-157">**Enabled**: The only account allowed is the managed user account defined by the IntuneMAMUPN key.</span></span><br> <span data-ttu-id="f0f51-158">**Disabled** (oder ein Wert, bei dem es sich nicht um eine groß-/ kleinschreibungsunabhängige Übereinstimmung mit **Enabled** handelt): Jedes Konto ist zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-158">**Disabled** (or any value that is not a case insensitive match to **Enabled**): Any account is allowed.</span></span>        |
|<span data-ttu-id="f0f51-159">iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-159">iOS</span></span>     |   <span data-ttu-id="f0f51-160">**IntuneMAMUPN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-160">**IntuneMAMUPN**</span></span>      |   <span data-ttu-id="f0f51-161">Der UPN des Kontos, das für die Anmeldung bei Microsoft Teams zulässig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-161">UPN of the account allowed to sign in to Teams.</span></span><br> <span data-ttu-id="f0f51-162">Bei in Intune registrierten Geräten kann das {{userprincipalname}}-Token zur Darstellung des registrierten Benutzerkontos verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-162">For Intune enrolled devices, the {{userprincipalname}} token may be used to represent the enrolled user account.</span></span>       |
|<span data-ttu-id="f0f51-163">Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-163">Android</span></span>     |<span data-ttu-id="f0f51-164">**com.microsoft.intune.mam.AllowedAccountUPNs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-164">**com.microsoft.intune.mam.AllowedAccountUPNs**</span></span>         |    <span data-ttu-id="f0f51-165">Die einzigen zulässigen Konten sind die durch diesen Schlüssel definierten verwalteten Benutzerkonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-165">Only account(s) allowed are the managed user account(s) defined by this key.</span></span><br> <span data-ttu-id="f0f51-166">Ein oder mehrere durch Semikolons [;] getrennte UPNs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-166">One or more semi-colon [;]- delmited UPNs.</span></span><br> <span data-ttu-id="f0f51-167">Bei in Intune registrierten Geräten kann das {{userprincipalname}}-Token zur Darstellung des registrierten Benutzerkontos verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-167">For Intune enrolled devices, the {{userprincipalname}} token may be used to represent the enrolled user account.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f51-168">Sobald die Konto Setup-Konfiguration festgelegt wurde, schränkt Microsoft Teams die Möglichkeit zur Anmeldung ein, sodass nur zulässigen Konten auf registrierten Geräten der Zugriff gewährt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-168">Once the account setup configuration has been set, Teams will restrict the ability to sign in, so that only allowed accounts on enrolled devices will be granted access.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f51-169">Wenn Sie eine App-Konfigurationsrichtlinie für verwaltete iOS-/iPad-Geräte erstellen möchten, lesen Sie  [Hinzufügen von App-Konfigurationsrichtlinien für verwaltete iOS-/iPad-Geräte](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-ios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-169">To create an app configuration policy for managed iOS/iPadOS devices, see [Add app configuration policies for managed iOS/iPadOS devices](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-ios).</span></span>

<span data-ttu-id="f0f51-170">Wenn Sie eine App-Konfigurationsrichtlinie für verwaltete Android-Geräte erstellen möchten, lesen Sie  [Hinzufügen von App-Konfigurationsrichtlinien für verwaltete Android-Geräte](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-170">To create an app configuration policy for managed Android devices, see [Add app configuration policies for managed Android devices](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-android).</span></span>


## <a name="switching-accounts-after-completing-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="f0f51-171">Kontowechsel nach Abschluss der modernen Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-171">Switching accounts after completing modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="f0f51-172">Wenn Benutzer an einem domänengebundenen Computer arbeiten (z.B. wenn ihr Mandant Kerberos aktiviert hat), können sie nach Abschluss der modernen Authentifizierung nicht mehr zwischen Benutzerkonten wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-172">If users are working on a domain-joined computer (for example, if their tenant has enabled Kerberos), they cannot switch user accounts once they've completed modern authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-173">Wenn Benutzer nicht an einem domänengebundenen Computer arbeiten, können sie zwischen Konten wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-173">If users are not working on a domain-joined computer, they can switch accounts.</span></span>

## <a name="signing-out-of-teams-after-completing-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="f0f51-174">Abmeldung von Microsoft Teams nach Abschluss der modernen Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-174">Signing out of Teams after completing modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="f0f51-175">Um sich von Teams abzumelden, können Benutzer auf ihr Profilbild oben in der App klicken und dann **Abmelden** wählen. Sie können auch mit der rechten Maustaste auf das App-Symbol in der Taskleiste klicken und dann **Abmelden** wählen. Sobald sie sich von Teams abgemeldet haben, müssen sie ihre Anmeldeinformationen erneut eingeben, um die App zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-175">To sign out of Teams, users can click their profile picture at the top of the app, and then select **Sign out**. They can also right-click the app icon in their taskbar, and then select **Log out**. Once they've sign out of Teams, they need to enter their credentials again to launch the app.</span></span>

### <a name="signing-out-of-teams-for-ios-and-android"></a><span data-ttu-id="f0f51-176">Abmelden von Microsoft Teams für iOS und Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-176">Signing out of Teams for iOS and Android</span></span>

<span data-ttu-id="f0f51-177">Benutzer von Mobilgeräten können sich von Micrsoft Teams abmelden, indem sie zum Menü wechseln, das Menü **Mehr** und dann **Abmelden**auswählen. Nach der Anmeldung müssen die Benutzer ihre Anmeldeinformationen beim nächsten Starten der App erneut eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-177">Mobile users can sign out of Teams by going to the menu and choosing the **More** menu, and then choosing **Sign out**. Once signed out, users will need to re-enter their credentials the next time they launch the app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0f51-178">Microsoft Teams für Android verwendet die einmalige Anmeldung (SSO, Single Sign-On), um die Anmeldung zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-178">Teams for Android uses single sign-on (SSO) to simplify the sign in experience.</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-179">Die Benutzer sollten sicherstellen, dass Sie sich neben Microsoft Teams von **allen** Microsoft-Apps abmelden, um sich vollständig von der Android-Plattform abmelden zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-179">Users should make sure to log out of **all** Microsoft apps, in addition to Teams, in order to completely log out on the Android platform.</span></span>

## <a name="urls-and-ip-address-ranges"></a><span data-ttu-id="f0f51-180">URLs und IP-Adressbereiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-180">URLs and IP address ranges</span></span>

<span data-ttu-id="f0f51-181">Microsoft Teams setzt eine Internetverbindung voraus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-181">Teams requires connectivity to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-182">Informationen zu Endpunkten, die für Kunden mit Microsoft Teams in Office 365-Plänen, Behörden und andere Clouds erreichbar sein sollten, finden Sie unter [URLs und IP-Adressbereiche für Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-182">To understand endpoints that should be reachable for customers using Teams in Office 365 plans, Government and other clouds, read [Office 365 URLs and IP address ranges](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f0f51-183">Microsoft Teams benötigt derzeit Zugriff (TCP-Port 443) auf den Google ssl.gstatic.com-Dienst (<https://ssl.gstatic.com)> für alle Benutzer. Dies gilt selbst dann, wenn Sie Gstatic nicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-183">Teams presently requires access (TCP port 443) to the Google ssl.gstatic.com service (<https://ssl.gstatic.com)> for all users; this is true even if you're not using Gstatic.</span></span> <span data-ttu-id="f0f51-184">Diese Anforderung wird demnächst (erste Hälfte 2020) aus Microsoft Teams entfernt. Dieser Artikel wird dann entsprechend aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-184">Teams will remove this requirement soon (early 2020), and we'll update this article accordingly at that time.</span></span>

## <a name="troubleshooting-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="f0f51-185">Problembehandlung bei der modernen Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-185">Troubleshooting modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="f0f51-186">Die moderne Authentifizierung ist für jede Organisation, die Teams verwendet, verfügbar. Wenn Nutzer den Vorgang nicht abschließen können, stimmt möglicherweise etwas mit Ihrer Domain oder dem Microsoft-Arbeits- oder Schulkonto Ihrer Organisation nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-186">Modern authentication is available for every organization that uses Teams, so if users are not able to complete the process, there might be something wrong with your domain or your organization's Microsoft work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f51-187">Weitere Informationen finden Sie unter [Wieso habe ich Probleme bei der Anmeldung bei Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/why-am-i-having-trouble-signing-in-to-microsoft-teams-a02f683b-61a3-4008-9447-ee60c5593b0f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-187">For more information, see [Why am I having trouble signing in to Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/why-am-i-having-trouble-signing-in-to-microsoft-teams-a02f683b-61a3-4008-9447-ee60c5593b0f)</span></span>


## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f0f51-188">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-188">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="f0f51-189">Teams-Problembehandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f51-189">Teams Troubleshooting</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/troubleshoot/teams)