---
title: Einstellung von Skype for Business Online
author: msdmaguire
ms.author: dmaguire
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: landerl
audience: admin
description: Informieren Sie sich über den Altersversorgungsplan für Skype for Business Online, und erfahren Sie, wie Microsoft Kunden bei der Migration zu Teams unterstützt.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: e9d2540fdcd7db51ad982933f9732dab49f8716e
ms.sourcegitcommit: 28e65b7a11c6afb5f791744b3f9780a024c4dc79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/18/2020
ms.locfileid: "49712313"
---
# <a name="skype-for-business-online-retirement"></a><span data-ttu-id="6f924-103">Einstellung von Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-103">Skype for Business Online retirement</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-104">Im Juli 2019 kündigten wir **an, dass Skype for Business Online am 31. Juli 2021** eingestellt wird, sodass unsere Kunden zwei Jahre Zeit haben, um Ihre Übergänge zu Microsoft Teams, dem Hub für Teamarbeit in Microsoft 365, zu planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-104">In July 2019, we announced **Skype for Business Online will be retired on July 31, 2021,** giving our customers two years to plan their transitions to Microsoft Teams, the hub for teamwork in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-105">Mit weniger als einem Jahr verbleiben, möchten wir sicherstellen, dass Kunden über die Informationen und Ressourcen verfügen, die Sie benötigen, um ein erfolgreiches Upgrade für Teams zu planen und durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-105">With less than a year remaining, we want to ensure customers have the information and resources they need to plan and execute a successful upgrade to Teams.</span></span>
 
## <a name="why-is-skype-for-business-online-retiring"></a><span data-ttu-id="6f924-106">Warum wird Skype for Business Online in den Ruhestand gehen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-106">Why is Skype for Business Online retiring?</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-107">Seit seiner Einführung ist Skype for Business Online ein wertvolles Tool für Millionen von Menschen auf der ganzen Welt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-107">Since its introduction, Skype for Business Online has been a valuable tool for millions of people around the world.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-108">Durch die Kombination von Instant Messaging, anrufen und Video zu einer Anwendung hat Skype for Business Online neue Möglichkeiten für geschäftliche Kommunikation geschaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-108">By combining instant messaging, calling, and video into one application, Skype for Business Online established new possibilities for business communications.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-109">Microsoft Teams ist das nächste Kapitel in dieser Vision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-109">Microsoft Teams is the next chapter in that vision.</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-110">Die Funktionen von Microsoft Teams gehen über die von Skype for Business Online hinaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-110">The capabilities of Microsoft Teams go beyond those of Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-111">Durch die Kombination von Chat, Video, Anruf, Zusammenarbeit an Dokumenten und Anwendungsintegration in eine einzige Erfahrung ermöglicht Teams eine völlig neue Arbeitsweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-111">By combining chat, video, calling, document collaboration, and application integration into a single experience, Teams enables entirely news way of working.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-112">Und kontinuierliche Plattforminnovation und-Entwicklung bedeutet, dass die Benutzer von Teams von einer leistungsstärkeren Leistung, Funktionalität, Flexibilität und Sicherheit profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-112">And ongoing platform innovation and development means Teams users benefit from richer performance, functionality, flexibility, and security.</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-113">Teams ist nicht nur ein Upgrade für Skype for Business Online, es ist ein leistungsfähiges Tool, mit dem Unternehmen, Schulen und Organisationen agiler werden und die Effizienz wichtiger Workflows verbessern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-113">Teams isn’t just an upgrade for Skype for Business Online, it’s a powerful tool that enables companies, schools, and organizations to become more agile and improve the efficiency of key workflows.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-114">Erfahren Sie mehr über die potenziellen Vorteile von Teams für Ihre Organisation im Forrester-Whitepaper, [die gesamtwirtschaftlichen Auswirkungen™ von Microsoft Teams](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf?rtc=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-114">Learn more about the potential benefits of Teams for your organization in the Forrester white paper, [The Total Economic Impact™ of Microsoft Teams](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf?rtc=1).</span></span>


## <a name="what-does-this-mean-for-skype-for-business-customers"></a><span data-ttu-id="6f924-115">Was bedeutet dies für Skype for Business-Kunden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-115">What does this mean for Skype for Business customers?</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-116">Nachdem Skype for Business Online am 31. Juli 2021 in den Ruhestand geht, kann der Dienst nicht mehr barrierefrei sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-116">After Skype for Business Online retires on July 31, 2021, the service will no longer be accessible.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-117">Bis dahin werden die aktuellen Skype for Business Online-Kunden keine Änderungen am Service erfahren und können neue Nutzer nach Bedarf hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-117">Until then, current Skype for Business Online customers will experience no change in service and will be able to add new users as needed.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-118">Seit dem 1. September 2019 wurden alle neuen Microsoft 365-Kunden direkt an Teams für Chats, Besprechungen und Anrufe an Bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-118">As of September 1, 2019, all new Microsoft 365 customers have been onboarded directly to Teams for chat, meetings, and calling.</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-119">Die Zeit, die für einen vollständigen Übergang zu Teams erforderlich ist, hängt von den eindeutigen Merkmalen der Organisation ab, einschließlich der Anzahl der Benutzer, der technischen Komplexität und der internen Anpassungsfähigkeit für Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-119">The time needed to fully transition to Teams will vary based upon the unique characteristics of the organization, including number of users, technical complexity, and internal adaptability to change.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-120">Daher empfehlen wir, Ihr Upgrade für Teams heute zu planen, um nicht nur genügend Zeit für einen erfolgreichen Übergang von Skype for Business zu gewährleisten, sondern auch die Vorteile von Teams schneller zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-120">As such, we recommend planning your upgrade to Teams today, not only to ensure adequate time to execute a successful transition from Skype for Business, but to more quickly realize the benefits of Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-121">Teams steht in den meisten Microsoft 365 Business-und Enterprise-Plänen zur Verfügung und Ihre vorhandenen Lizenzierungs Investitionen werden an Teams weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-121">Teams is available in most Microsoft 365 Business and Enterprise plans, and your existing licensing investments carry forward to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-122">Funktionen, bei denen es sich heute in Skype for Business Online um Premium-Arbeitsauslastungen handelt, gelten auch in Teams als Premium-Arbeitsauslastungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-122">Capabilities that are premium workloads in Skype for Business Online today will continue to be premium workloads in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-123">Wenn Sie beispielsweise eigenständige Audiokonferenzen oder als Teil von E5 mit Skype for Business erworben haben, werden Audiokonferenzen in Teams aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-123">For example, if you have purchased Audio Conferencing standalone or as part of E5 with Skype for Business, Audio Conferencing will be enabled in Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-124">Der Skype-Verbraucher Dienst und der Skype for Business-Server sind von der Pensionierung von Skype for Business Online nicht betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-124">The Skype consumer service and Skype for Business Server are not affected by the retirement of Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-125">[Lesen Sie häufig gestellte Fragen](FAQ-journey.yml) zum Upgradeprozess auf Teams und die Roadmap für Teams-Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-125">[Read FAQs](FAQ-journey.yml) on the process of upgrading to Teams and the Teams capabilities roadmap.</span></span>

## <a name="what-is-microsoft-doing-to-help-customers-transition-to-teams"></a><span data-ttu-id="6f924-126">Was macht Microsoft, um Kunden beim Übergang zu Teams zu unterstützen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-126">What is Microsoft doing to help customers transition to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-127">Profitieren Sie von der breiten Palette der verfügbaren Ressourcen, die Ihnen bei der Planung der Bereitstellung von Teams und der Aktualisierung von Skype for Business helfen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-127">Take advantage of the broad range of resources available to help plan your Teams deployment and upgrade from Skype for Business:</span></span>

- <span data-ttu-id="6f924-128">[Bereitstellungs-und Upgrade-Dokumentation für Teams](upgrade-start-here.md) – Kostenloser Technischer Leitfaden für IT-Administratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-128">[Teams deployment and upgrade documentation](upgrade-start-here.md) – Free technical guidance for IT administrators.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f924-129">Kurzhilfe [für Microsoft 365](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365) – Bereitstellungsunterstützung für Teams steht für qualifizierende Pläne zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-129">[FastTrack for Microsoft 365](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365) – Teams deployment assistance available for qualifying plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f924-130">[Teams Live-Schulung](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/instructor-led-training-teams-landing-page) – ﻿kostenlose Online-Schulungskurse, mit denen Sie und Ihre Endbenutzer mit Teams in Betrieb gehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-130">[Teams live training](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/instructor-led-training-teams-landing-page) – Free online training classes designed to get you and your end users up and running with Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f924-131">[Teams Chalk Talks](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/chalk-talks-landing-page) – ﻿kostenlose Online-Workshops für IT-Experten und Entscheidungsträger, die bewährte Methoden für einige der beliebtesten und überzeugendsten Szenarien in Teams austauschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-131">[Teams Chalk Talks](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/chalk-talks-landing-page) – Free online workshops for IT pros and decision makers sharing best practices for some of the most popular and compelling scenarios in Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f924-132">[Teams Upgrade Planning Workshops](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/upgrade-workshops-landing-page) – ﻿kostenlose interaktive Planungs Workshops, in denen Sie Anleitungen, bewährte Methoden und Ressourcen erhalten, die Ihnen bei der Planung und Implementierung Ihres Upgrades für Teams helfen sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-132">[Teams upgrade planning workshops](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/upgrade-workshops-landing-page) – Free interactive upgrade planning workshops, where you’ll receive guidance, best practices and resources designed to help you plan and implement your upgrade to Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f924-133">[Microsoft-Partner](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) – Microsoft-Lösungsanbieter können Ihnen dabei helfen, die Vorteile von Teams optimal zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-133">[Microsoft Partners](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) – Microsoft solution providers can help you take full advantage of Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f924-134">[Microsoft Teams-Blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/bg-p/MicrosoftTeamsBlog) – besorgen Sie sich die neuesten Teams-Neuigkeiten, die neue Funktionen, Adoptions-und Nutzungs Ressourcen, Teams-Geräte und Integration in andere Unternehmens Produktivitätsanwendungen umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-134">[Microsoft Teams blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/bg-p/MicrosoftTeamsBlog) – Get the latest Teams news covering new features, adoption and usage resources, Teams devices, and integration with other business productivity applications.</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-135">Wenn Sie ein aktueller Skype for Business Online-Kunde sind, beginnen Sie mit der Planung Ihrer Migration in Teams heute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-135">If you’re a current Skype for Business Online customer, start planning your migration to Teams today.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-136">Wir freuen uns, dass Sie Ihre leistungsstarken Kommunikations-und Zusammenarbeitsfunktionen erleben können, und wir sind bemüht, Ihnen auf dem Weg zu helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-136">We’re excited for you to experience its powerful communication and collaboration capabilities, and we’re committed to helping along the way.</span></span>

## <a name="skype-for-business-online-retirement-faqs"></a><span data-ttu-id="6f924-137">Häufig gestellte Fragen zu Skype for Business Online-Ruhestand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-137">Skype for Business Online retirement FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-138">**Können aktuelle Skype for Business Online-Kunden ihren Mandanten neue Lizenzen hinzuzufügen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-138">**Will current Skype for Business Online customers be able to add new seats to their tenant?**</span></span><br>
<span data-ttu-id="6f924-139">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-139">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-140">Aktuelle Skype for Business Online-Kunden können ihrem Mandanten neue Lizenzen hinzufügen, müssen sich aber bewusst sein, dass diese Benutzer letztlich zu Microsoft Teams wechseln müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-140">Current Skype for Business Online customers may add new seats to their tenant with the understanding they will eventually need to transition these users to Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-141">**Wie sieht die Zukunft von Skype for Business Server aus?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-141">**What is the future of Skype for Business Server?**</span></span><br>
<span data-ttu-id="6f924-142">Wir erkennen an, dass Kunden Skype for Business Server verwenden und viele Nutzer oder Regionen aufgrund ihrer Anforderungen weiterhin Skype for Business Server verwenden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-142">We recognize customers are using Skype for Business Server and many need to continue to use Skype for Business Server for some users or geographies due to their requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-143">In diesen Fällen empfehlen wir Organisationen, Microsoft Teams zusammen mit Skype for Business Server einzusetzen, um die Teamarbeit und Zusammenarbeit zu fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-143">In these instances, we encourage organizations to adopt Teams along with Skype for Business Server to drive teamwork and collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-144">Die neueste Version von Skype for Business Server 2019 wurde im Oktober 2018 mit Mainstream-Support, geplant bis zum 9. Januar, 2024, veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-144">The latest version of Skype for Business Server 2019 was released in October 2018 with Mainstream Support planned through January 9, 2024.</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-145">**Was bedeutet dies für den Skype-Kundendienst?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-145">**What does this mean for the Skype consumer service?**</span></span><br>
<span data-ttu-id="6f924-146">Der Ruhestand von Skype for Business Online hat keinen Einfluss auf den Skype-Kundendienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-146">The retirement of Skype for Business Online will not impact the Skype consumer service.</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-147">**Was bedeutet dies für vorhandene Microsoft 365-Kunden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-147">**What does this mean for existing Microsoft 365 customers?**</span></span><br>
<span data-ttu-id="6f924-148">Neben den Innovationen in den Bereichen VoIP, Video und Besprechungen haben wir die wichtigsten Skype for Business Online-Funktionen in Microsoft Teams integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-148">We've brought the key set of Skype for Business Online capabilities into Teams along with new voice, video, and meetings innovation.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-149">Wir ermutigen alle Microsoft 365-Kunden, Teams in Ihrer Organisation, unabhängig oder nebeneinander mit Skype for Business Online und/oder Skype for Business Server, zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-149">We encourage all Microsoft 365 customers to start using Teams today within their organization, independently or side by side with Skype for Business Online and/or Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-150">**Werden Sie weiterhin in die Verbesserung von Skype for Business Online investieren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-150">**Will you continue to invest in improving Skype for Business Online?**</span></span><br>
<span data-ttu-id="6f924-151">Wir planen die Unterstützung von Skype for Business Online bis zum 2021-Ruhestands Datum am 31. Juli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-151">We plan to support Skype for Business Online through the July 31, 2021 retirement date.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-152">Mit Microsoft Teams, die Skype for Business Online als zentrale Kommunikationslösung für Microsoft 365 ersetzen, wird es jedoch weiterhin an der Stelle stehen, an der die Entwicklung und Innovation im Mittelpunkt stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-152">However, with Microsoft Teams replacing Skype for Business Online as the core communications solution for Microsoft 365, it will continue to be where ongoing development and innovation is focused.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-153">Kunden, die die neuesten Funktionen und Leistungen suchen, werden ermutigt, auf Microsoft Teams zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-153">Customers seeking the latest functionality and performance are encouraged to upgrade to Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-154">**Was empfehlen Sie für Kunden, die zurzeit die Bereitstellung von Skype for Business in Microsoft 365 durchführen oder planen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-154">**What do you recommend for customers who are currently in the process of deploying — or planning to deploy — Skype for Business in Microsoft 365?**</span></span><br>
<span data-ttu-id="6f924-155">Kunden, die derzeit Skype for Business Online bereitstellen, können dies weiterhin tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-155">Customers currently deploying Skype for Business Online may continue to do so.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-156">Wir ermutigen alle neuen Microsoft 365-Kunden, Teams unabhängig von oder parallel zu Skype for Business zu verwenden und den Pfad (nur Koexistenz oder Teams) und den Zeitpunkt festzulegen, der den geschäftlichen Anforderungen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-156">We encourage all new Microsoft 365 customers to start using Teams, independently of or in parallel with Skype for Business and determine the path (coexistence or Teams Only) and timing that meets their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-157">Unabhängig von ihrer Nutzungsdauer von Skype for Business Online müssen Kunden vor der Einstellung von Skype for Business Online auf Microsoft Teams umsteigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-157">Regardless of tenure with Skype for Business Online, customers will need to move to Teams before the Skype for Business Online retirement date.</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-158">**Was bedeutet das aus lizenzrechtlicher Sicht? Wie werden Kunden für intelligente Kommunikationsdienste in Teams bezahlen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-158">**What does this mean from a licensing perspective? How will customers pay for Intelligent Communications services in Teams?**</span></span><br>
<span data-ttu-id="6f924-159">Teams steht in vielen Microsoft 365-Suites zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-159">Teams is available in many of the Microsoft 365 suites.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-160">Funktionen, bei denen es sich heute in Skype for Business Online um Premium-Arbeitsauslastungen handelt, gelten auch in Teams als Premium-Arbeitsauslastungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-160">Capabilities that are premium workloads in Skype for Business Online today will continue to be premium workloads in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-161">Vorhandene Lizenzen werden nach Microsoft Teams übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-161">Existing licensing investments made by customers carry forward to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-162">Wenn ein Kunde beispielsweise die eigenständige Audiokonferenzfunktion oder Audiokonferenzen als Bestandteil von E5 mit Skype for Business gekauft hat, sind Audiokonferenzen in ihrer heute verfügbaren Form auch in Microsoft Teams aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-162">For example, if a customer has purchased Audio Conferencing standalone or as part of E5 with Skype for Business, Audio Conferencing will be enabled in Teams as it's available today.</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-163">**Plant Microsoft geplante Upgrades?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-163">**Is Microsoft planning scheduled upgrades?**</span></span><br>
<span data-ttu-id="6f924-164">Derzeit sind keine geplanten Upgrade für Unternehmenskunden in der Planung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-164">Currently, we have no plans to schedule upgrades for enterprise customers.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-165">Kunden können sich entscheiden, vor dem 31. Juli 2021 (Datum der Einstellung von Skype for Business Online) auf Microsoft Teams umzusteigen, da dies für ihre Organisationen sinnvoll ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-165">Customers can choose to move to Teams as it makes sense for their organizations before the July 31, 2021 retirement date for Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-166">Wir stellen Administratoren und Benutzern Tools und Anleitungen bereit, um sie beim Übergang zu Microsoft Teams zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-166">We'll empower administrators and users with tools and guidance to help with the transition to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-167">Um kleinere Kunden zu unterstützen, die möglicherweise nicht über dedizierte IT-Ressourcen verfügen, unterstützt Microsoft automatisierte Upgrades von Skype for Business Online auf Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-167">To support smaller customers that may not have dedicated IT resources, Microsoft is assisting with automated upgrades from Skype for Business Online to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-168">Berechtigte Kunden werden per E-Mail und Nachrichtencenter-Benachrichtigung über das Upgrade informiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-168">Eligible customers are notified of the upgrade through emails and Message Center notifications.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-169">Weitere Einzelheiten sind in den Mitteilungen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-169">More details are provided in the communications.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-170">Weitere Informationen finden Sie unter [Automatisierte Upgrades von Skype for Business Online auf Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/upgrade-automated).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-170">For more information, see [Automated Upgrades from Skype for Business Online to Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/upgrade-automated).</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-171">**Wie wirkt sich die Ankündigung der Einstellung von Skype for Business Online auf Organisationen mit Hybridkonfigurationen (Skype for Business Online und Skype for Business Server) aus?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-171">**How does the Skype for Business Online retirement announcement affect organizations with hybrid configurations (Skype for Business Online and Skype for Business Server)?**</span></span><br>
<span data-ttu-id="6f924-172">Kunden mit Online- und lokalen Hybridkonfigurationen müssen ihre Benutzer vor dem Ausmusterungsdatum am 31. Juli 2021 von Skype for Business Online zu Microsoft Teams überführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-172">Hybrid customers with online and on-prem configurations will be required to transition users from Skype for Business Online to Microsoft Teams by the July 31, 2021 retirement date.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-173">Aktualisierungspfade für Hybridkonfigurationen, die auf Grundsätzen der Koexistenz und der Interoperabilität basieren, bleiben nach dem Ausmustern von Skype for Business Online erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-173">Upgrade paths for hybrid configurations built around principles of coexistence and interoperability will remain after the retirement of Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-174">Weitere Informationen finden Sie unter [Koexistenz mit Skype for Business](coexistence-chat-calls-presence.md) und [Grundlegendes zur Koexistenz und Interoperabilität von Skype for Business und Microsoft Teams](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-174">For more information, see [Coexistence with Skype for Business](coexistence-chat-calls-presence.md) and [Understand Microsoft Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-175">**Wie wirkt sich der Ruhestand von Skype for Business Online auf Organisationen mit Hybriden Skype for Business-Konfigurationen für lokale Public Switched Telephone Network (PSTN)-Konnektivität und Online-Telefon System Funktionen aus?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-175">**How will the retirement of Skype for Business Online affect organizations with hybrid Skype for Business configurations for on-premises Public Switched Telephone Network (PSTN) connectivity and online Phone System capabilities?**</span></span><br>
<span data-ttu-id="6f924-176">In einigen Organisationen wurden Benutzer zwischen Home-premises für PSTN-Konnektivität und Online für Telefon System Funktionen aufgeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-176">Some organizations have split users between homed on-premises for PSTN connectivity and homed online for Phone System capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6f924-177">Sobald der Zugriff auf Skype for Business Online endet, müssen Organisationen Online-Benutzer zu Microsoft Teams umstellen und Ihr lokales Telefonie-Netzwerk über [direkte Weiterleitung](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/direct-routing-landing-page)mit Teams verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-177">Once access to Skype for Business Online ends, organizations will need to transition online users to Microsoft Teams and connect their on-premises telephony network to Teams through [Direct Routing](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/direct-routing-landing-page).</span></span>

<span data-ttu-id="6f924-178">Kunden mit berechtigten Abonnements werden ermuntert, die [FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack?rtc=1) for Teams-Onboardingunterstützung in Anspruch zu nehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f924-178">Customers with eligible subscriptions are encouraged to engage with [FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack?rtc=1) for Teams onboarding assistance.</span></span>



