---
title: Laufwerk zur Förderung des Bekanntheitsgrads und Implementieren von Schulungen für Microsoft-Teams
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.date: 11/01/2018
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: karuanag
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Erfahren Sie, wie zu informieren und implementieren eine Schulung zur Annahme der Microsoft-Teams.
ms.custom:
- NewAdminCenter_Update
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 5fe5e2cb270efa81b6b773d193d6a48f63c19cc0
ms.sourcegitcommit: 139b3d3b7fcc1dd7fba7fd14ff34e4ffdfcc7eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/08/2018
ms.locfileid: "26215884"
---
# <a name="drive-awareness-and-implement-training-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="7f1b3-103">Laufwerk zur Förderung des Bekanntheitsgrads und Implementieren von Schulungen für Microsoft-Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-103">Drive awareness and implement training for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="7f1b3-104">Zur Förderung des Bekanntheitsgrads und Schulungen sind-Segment die Marketing und Kommunikation Ihrer Strategie für die allgemeine Einführung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-104">Awareness and training are the marketing and communications segment of your overall adoption strategy.</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-105">Dadurch wird sichergestellt, dass Ihre Mitarbeiter die neuen Funktionen der Microsoft-Teams und der zugrunde liegenden Office 365-Diensten und apps kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-105">This will ensure that your employees are aware of the new capabilities of Microsoft Teams and its underlying Office 365 services and apps.</span></span>
   
<span data-ttu-id="7f1b3-106">Für Ihre anfänglichen Piloten und Ihrer tatsächlichen unternehmensweiten Rollout sollte Ihre internen Kommunikation einer Priorität haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-106">For both your initial pilots and your eventual company-wide roll out, your internal communications should be a priority.</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-107">Sie sollten Folgendes umfassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-107">They should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="7f1b3-108">Interne Informationsmaterialien wie beispielsweise Poster, digitale Beschilderung und Veranstaltungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-108">Internal awareness materials such as posters, digital signage and events.</span></span>
- <span data-ttu-id="7f1b3-109">Selbsthilfe und Schulungsinformationen an einem einzigen Speicherort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-109">Self-help and training information in a single location.</span></span>

<span data-ttu-id="7f1b3-110">Zu erfolgreichen Pilotphasen gehören mindestens diese Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-110">For your pilot phases these are the minimum steps for success:</span></span>

- <span data-ttu-id="7f1b3-111">Halten Sie die Projektbeteiligten mit regelmäßigen geplanten Besprechungen auf dem Laufenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-111">Have a regular scheduled meeting with your project stakeholders for updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="7f1b3-112">Stellen Sie eine Dokumentation zur Selbsthilfe zur Verfügung, die auch Produktvideos umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-112">Make self-help documentation available, including product videos.</span></span>
- <span data-ttu-id="7f1b3-113">Halten Sie eine Kick-off-Besprechung mit den Pilotbenutzern ab, um sie positiv auf ihre Teilnahme einzustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-113">Hold a kick-off meeting with the pilot users to get them excited about their participation.</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-114">Die Bedeutung der erstellen ein Zusammengehörigkeitsgefühl mit Begeisterung nicht genug betont werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-114">The importance of creating a sense of community with enthusiasm can't be overstated.</span></span>

<span data-ttu-id="7f1b3-115">Nachdem Sie die Pilotphase durchgearbeitet haben, können Sie die oben genannten Arbeit im gesamte Unternehmen erreichen erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-115">Once you have worked through the initial pilot, you can expand the efforts above to reach your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-116">Je nach Größe Ihrer dies dauern und werden in Phasen nach Region, Benutzerprofil oder Organisation erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-116">Depending on your size, this may take time and be approached in phases by region, user profile, or organization.</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-117">Während dieser größer einführen, die Einbeziehung der Communicator-Geräte in Ihrer Organisation zu fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-117">During this larger scale roll out, encourage the involvement of the communicators in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-118">Es wird empfohlen, diese Personen beteiligt werden sollen frühzeitig und oft die verfügbaren Annahme Materialien oder eine Entwurfsvorlage verwenden eigener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-118">We recommend these individuals be involved early and often as you use the available adoption materials or design your own.</span></span>

<span data-ttu-id="7f1b3-119">Wenn Ihr Unternehmen über eine zentrale Intranetportal für News, Informationen oder Unterstützung verfügt, können Sie Informationen zu diesem Rollout als Hub verwenden werden. Bereitstellen von Informationen zur Verfügung Selbsthilfe, Schulung und schriftliche Anleitung kann Benutzer schnell integrierte stammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-119">If your company has a central intranet portal for news, information, or support, you can use it as a hub for information about this roll out. Providing widely available self-help information, training, and written guidance lets users quickly come onboard.</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-120">Viele Benutzer springt nachdem Teams verfügbar und wir, diese empfehlen einfach in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-120">Many users will simply jump in once Teams becomes available and we encourage this.</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-121">Wir wissen auch, dass jedes einzelnen auf unterschiedliche Weise lernen. eine zentrale Portal kann alle Formatvorlagen lernen innerhalb Ihrer Organisation unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-121">We also know that each individual learns in different ways; a central information portal can support all styles of learning within your organization.</span></span>

## <a name="implement-end-user-training"></a><span data-ttu-id="7f1b3-122">Ein Endbenutzertraining implementieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-122">Implement end-user training</span></span>

<span data-ttu-id="7f1b3-123">Nutzen Sie unsere Ressourcen Endbenutzertraining übermitteln, wie Personen mit der Microsoft-Teams und andere Office 365-Dienste verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-123">Use our resources to deliver end-user training as people begin to use Microsoft Teams and other Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-124">Besuchen Sie unsere Ressourcenseiten, um mehr zu erfahren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-124">Visit our resource pages to learn more:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7f1b3-125">Von Schulungsleitern gehaltene Endbenutzertraining für Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-125">Instructor-led end-user training for Teams</span></span>](instructor-led-training-teams-landing-page.md)
- [<span data-ttu-id="7f1b3-126">Administratorschulungen für Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-126">Administrator training for Teams</span></span>](itadmin-readiness.md)
- [<span data-ttu-id="7f1b3-127">Ein Endbenutzertraining Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-127">Online End-user training</span></span>](enduser-training.md)
- [<span data-ttu-id="7f1b3-128">Kaffee in der Cloud-online-Schulung für Champions & IT-Experten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-128">Coffee in the Cloud online training for champions & IT pros</span></span>](https://aka.ms/CoffeeintheCloud) 
- [<span data-ttu-id="7f1b3-129">Tag im Lebenszyklus Office 365-Schulung Spickzettel Blätter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-129">Day in the Life Office 365 training cheat sheets</span></span>](https://aka.ms/O365AdoptionTools)

## <a name="measure-and-share-success"></a><span data-ttu-id="7f1b3-130">Messen und Teilen des Erfolgs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-130">Measure and share success</span></span>

<span data-ttu-id="7f1b3-131">Als mit Communications und Annahme Kampagne, sollten Sie zum Identifizieren Ihrer Erfolg Maßangaben von Front.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-131">As with any communications and adoption campaign, you will want to identify your success measurements up front.</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-132">Berücksichtigen Sie diese:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-132">Consider these:</span></span>

- <span data-ttu-id="7f1b3-133">Aktive Benutzer im Produkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-133">Active users in the product</span></span>
- <span data-ttu-id="7f1b3-134">Zugriffe auf Ihre Informationswebseiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-134">Views of your information webpages</span></span>
- <span data-ttu-id="7f1b3-135">Fragen in Ihrer Benutzercommunity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-135">Questions in your user community</span></span>
- <span data-ttu-id="7f1b3-136">Zugriffe auf Ihre Schulungsvideos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-136">Views of your training videos</span></span>
- <span data-ttu-id="7f1b3-137">Teilnahme an Schulungsveranstaltungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-137">Attendance at learning events</span></span>

<span data-ttu-id="7f1b3-138">Freigeben der Einblicke in die, die Sie aus Ihrer Kanäle Feedback mit der Hashtag #TeamsStories für den einfachen Abruf zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-138">Share the insights you get from your feedback channels with the hashtag #TeamsStories for easy retrieval.</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-139">Machen Sie jeden Monat mit #TeamsStories in Ihrem Intranet auf Mitarbeiter aufmerksam, die die Veränderungen annehmen, um die Produktivität und Zusammenarbeit in Ihrer Umgebung zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-139">Share a #TeamsStory per month on your intranet to highlight employees who are embracing the change to increase productivity and collaboration in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-140">Auch teilen Sie können mit uns in unserer gesteuerter Annahme-Forum auf der Microsoft-Community Technical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-140">Also share them with us in our Driving Adoption forum on the Microsoft Technical Community.</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-141">Diese Beispiele in der Praxis in Ihrem eigenen Unternehmen die Freigabe ist äußerst nützlich, um die Realität anhaltend Änderung über einen Zeitraum mit Ihrer Benutzer-Community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-141">Sharing these real world examples from within your own company is extremely valuable to realizing sustained change over time with your user community.</span></span>

[<span data-ttu-id="7f1b3-142">Erfahren Sie mehr über die Microsoft-Teams Verwendungsberichte im Office 365 Administrationscenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-142">Learn more about the Microsoft Teams usage reports in the Office 365 admin center.</span></span>](teams-activity-reports.md)

## <a name="ongoing-improvements"></a><span data-ttu-id="7f1b3-143">Laufende Verbesserungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-143">Ongoing improvements</span></span>

<span data-ttu-id="7f1b3-144">Planen Sie in Zusammenarbeit mit Ihrem Team technischen Implementierung, monatlich Service Health Bewertungen für Microsoft-Teams, halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-144">In collaboration with your technical implementation team, plan to hold monthly service health reviews for Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-145">Diese Berichte freigeben Sie Einblicke in die folgenden Maßnahmen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-145">In these reviews you will share insights on the following measures:</span></span>

- <span data-ttu-id="7f1b3-146">Verwendung von – Active Verwendungsdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-146">Service usage – Active usage data.</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-147">Informationen zur Services veraltet oder des Energieverbrauchs des Wechsels zu Microsoft-Teams, um möglicherweise aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-147">May include information about services deprecated or consumption reduced as a result of moving to Microsoft Teams.</span></span>  <span data-ttu-id="7f1b3-148">Normalerweise Leitung von Dienst-Manager oder Produktbesitzer für die Zusammenarbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-148">Normally led by service manager or product owner for collaboration services.</span></span>
- <span data-ttu-id="7f1b3-149">Integrität – die Anrufqualität, Integrität, meeting-Service und insgesamt Health service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-149">Service health – Call quality, meeting health, and overall service health.</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-150">Überprüfen von Supportanfragen und Helpdesk-Ticket Ebenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-150">Review of any support incidents and helpdesk ticket levels.</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-151">Erläuterung der Sicherheit und Steuerung Themen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-151">Discussion of security and governance topics.</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-152">Normalerweise von Schutz und die Unterstützung von Teams, die Informationen geführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-152">Normally led by information protection and support teams.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7f1b3-153">Capability-Projekt Roadmap – was den Zeitplan für die restlichen Mitarbeiter Onboarding oder weitere Zusammenarbeit zur Verbesserung der Projekte ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-153">Capability/project roadmap – What is the schedule of remaining employee onboarding or further collaboration improvement projects?</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-154">Welche zusätzlichen Features schlägt Ihrer Organisation aktivieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-154">What additional features is your organization going to enable?</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-155">Normalerweise führte durch-Dienst-Manager oder Produktbesitzer für Collaboration Services in Zusammenarbeit mit wichtigen Projektbeteiligten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-155">Normally led by service manager or product owner for collaboration services in collaboration with key business stakeholders.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7f1b3-156">Zur Förderung des Bekanntheitsgrads Kampagne und Schulung Erfolg Messung Update – beinhaltet erreichen, Teilnahme, wichtige Feedback Designs, und öffnen Sie Probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-156">Awareness campaign and training success measurement update – Includes reach, participation, key feedback themes, and open issues.</span></span> <span data-ttu-id="7f1b3-157">Enthalten Sie wichtige WINS- und -Erfolgsgeschichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-157">Include key wins and success stories.</span></span>
 
<span data-ttu-id="7f1b3-158">Monatliche Bewertungen können ziemlich formelle in großen Organisationen oder virtuelle Besprechungen in kleineren Unternehmen sein. Es ist wichtig, freigeben und überwachen diese Daten, um eine fehlerfreie und zunehmend kräftige Implementierung des Microsoft-Teams, sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1b3-158">Monthly reviews can be quite formal in large organizations or they can be virtual meetings in smaller companies.It's important to share and monitor this data to ensure a healthy and increasingly vibrant implementation of Microsoft Teams.</span></span> 
