---
title: Teams-Updates
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.reviewer: annaray
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: In diesem Artikel erfahren Sie mehr über den Prozess hinter dem Aktualisieren des Microsoft Teams-Desktop Clients.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 107ef412c7c4faa3e4e0ae3ad9a8539c3bf70dec
ms.sourcegitcommit: a9e16aa3539103f3618427ffc7ebbda6919b5176
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "43903150"
---
# <a name="teams-update-process"></a><span data-ttu-id="de540-103">Updateprozess für Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-103">Teams update process</span></span>

<span data-ttu-id="de540-104">Die Team-Web-App wird wöchentlich aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-104">The Teams web app is updated weekly.</span></span>

<span data-ttu-id="de540-105">Updates für Teams-Desktop Clients werden alle zwei Wochen nach rigoroser interner Prüfung und Validierung über unser Technologie Adoptionsprogramm (Tap) veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-105">Teams desktop client updates are released every two weeks after rigorous internal testing and validation through our Technology Adoption Program (TAP).</span></span> <span data-ttu-id="de540-106">Dies erfolgt in der Regel an einem Dienstag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-106">This usually takes place on a Tuesday.</span></span> <span data-ttu-id="de540-107">Wenn ein wichtiges Update erforderlich ist, werden die Teams diesen Zeitplan umgehen und das Update freigeben, sobald es verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-107">If a critical update is required, Teams will bypass this schedule and release the update as soon as it’s available.</span></span>

<span data-ttu-id="de540-108">Der Desktop-Client wird automatisch aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-108">The desktop client updates itself automatically.</span></span> <span data-ttu-id="de540-109">Teams überprüft alle paar Stunden hinter den Kulissen, ob Updates vorhanden sind, lädt Sie herunter, und wartet dann, bis sich der Computer im Leerlauf befindet, bevor das Update automatisch installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-109">Teams checks for updates every few hours behind the scenes, downloads it, and then waits for the computer to be idle before silently installing the update.</span></span>

<span data-ttu-id="de540-110">Benutzer können Updates auch manuell herunterladen, indem Sie im Dropdownmenü **Profil** oben rechts in der APP auf auf **Updates überprüfen** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-110">Users can also manually download updates by clicking **Check for updates** on the **Profile** drop-down menu on the top right of the app.</span></span> <span data-ttu-id="de540-111">Wenn ein Update verfügbar ist, wird es heruntergeladen und automatisch installiert, wenn sich der Computer im Leerlauf befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-111">If an update is available, it will be downloaded and silently installed when the computer is idle.</span></span>

<span data-ttu-id="de540-112">Benutzer müssen angemeldet sein, damit Updates heruntergeladen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-112">Users need to be signed in for updates to be downloaded.</span></span> 

<span data-ttu-id="de540-113">Ab dem 31. Juli 2019 verwenden Teams-Clientupdates während des Updates deutlich geringere Netzwerkbandbreite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-113">Starting July 31, 2019, Teams client updates use significantly lower network bandwidth during the update.</span></span> <span data-ttu-id="de540-114">Dies ist standardmäßig aktiviert und erfordert keine Aktion von Administratoren oder Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-114">This is turned on by default and requires no action from admins or users.</span></span>

## <a name="what-about-updates-to-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="de540-115">Was ist mit Updates für Microsoft 365-Apps für Unternehmen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-115">What about updates to Microsoft 365 Apps for enterprise?</span></span>

<span data-ttu-id="de540-116">Teams wird standardmäßig mit neuen Installationen von Microsoft 365-Apps für Unternehmen installiert, wie unter [Bereitstellen von Microsoft Teams mit Microsoft 365-Apps für Unternehmen](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-116">Teams is installed by default with new installations of Microsoft 365 Apps for enterprise as described in [Deploy Microsoft Teams with Microsoft 365 Apps for enterprise](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install).</span></span> 

<span data-ttu-id="de540-117">Teams folgt seinen eigenen Aktualisierungsprozess, wie oben beschrieben, und nicht den Updateprozess für die anderen Office-Apps wie Word und Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-117">Teams follows its own update process as outlined above, and not the update process for the other Offices apps, such as Word and Excel.</span></span> <span data-ttu-id="de540-118">Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über die Update Kanäle für Microsoft 365-Apps für Unternehmen](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-118">To learn more, read [Overview of update channels for Microsoft 365 Apps for enterprise](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus)</span></span>

## <a name="what-about-updates-to-teams-on-vdi"></a><span data-ttu-id="de540-119">Was ist mit Updates für Teams auf VDI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-119">What about updates to Teams on VDI?</span></span>

<span data-ttu-id="de540-120">Teams-Clients in der Virtual Desktop Infrastructure (VDI) werden nicht automatisch so aktualisiert, wie es Clients von nicht-VDI-Teams sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-120">Teams clients on Virtual Desktop Infrastructure (VDI) aren't automatically updated the way that non-VDI Teams clients are.</span></span> <span data-ttu-id="de540-121">Sie müssen das VM-Abbild aktualisieren, indem Sie eine neue MSI-Datei installieren, wie in den Anleitungen zum [Installieren von Teams auf VDI](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-for-vdi#install-teams-on-vdi)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-121">You have to update the VM image by installing a new MSI as described in the instructions to [Install Teams on VDI](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-for-vdi#install-teams-on-vdi).</span></span> <span data-ttu-id="de540-122">Sie müssen die aktuelle Version deinstallieren, um Sie auf eine neuere Version zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-122">You must uninstall the current version to update to a newer version.</span></span>

## <a name="can-admins-deploy-updates-instead-of-teams-auto-updating"></a><span data-ttu-id="de540-123">Können Administratoren Updates anstelle der automatischen Aktualisierung von Teams bereitstellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-123">Can admins deploy updates instead of Teams auto-updating?</span></span>

<span data-ttu-id="de540-124">Teams bietet Administratoren keine Möglichkeit zum Bereitstellen von Updates über einen beliebigen Übermittlungsmechanismus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-124">Teams does not give admins the ability to deploy updates through any delivery mechanism.</span></span>

## <a name="servicing-agreement"></a><span data-ttu-id="de540-125">Wartungsvereinbarung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-125">Servicing agreement</span></span>

<span data-ttu-id="de540-126">Als moderner Onlinedienst wird der Client für Teams alle zwei Wochen automatisch aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-126">As a modern online service, the Teams client auto-updates every two weeks.</span></span> <span data-ttu-id="de540-127">Da Teams der modernen Lebenszyklusrichtlinie unterliegen, wird davon ausgegangen, dass die Benutzer auf der aktuellsten Version des Desktop Clients verbleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-127">Because Teams is governed by the Modern Lifecycle Policy, it's expected that users remain on the most up-to-date version of the desktop client.</span></span> <span data-ttu-id="de540-128">Dadurch wird sichergestellt, dass die Benutzer über die neuesten Funktionen, Leistungsverbesserungen, Sicherheit und Zuverlässigkeit des Diensts verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-128">This ensures that users have the latest capabilities, performance enhancements, security, and service reliability.</span></span>

<span data-ttu-id="de540-129">Um zu helfen, zu ermitteln, wann Desktop Clients veraltet sind, wird eine in-App-Benachrichtigung angezeigt, wenn die aktuelle Version des Benutzers zwischen einem und drei Monaten alt ist und wenn eine neue Version verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-129">To begin assisting in identifying when desktop clients fall out of date, an in-app alert will be displayed if the user’s current version is between one and three months old, and if there's a new version available.</span></span> <span data-ttu-id="de540-130">Dieses in-App-Messaging ermutigt Benutzer dazu, auf die neueste Version von Teams zu aktualisieren oder, falls erforderlich, den IT-Administrator zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-130">This in-app messaging encourages users to update to the latest version of Teams or, if necessary, to reach out to their IT admin to do so.</span></span> <span data-ttu-id="de540-131">Benutzer von Microsoft Teams-Desktop Clients, die älter als drei Monate sind, sehen eine blockierungsseite, auf der die Optionen zum sofortigen aktualisieren angezeigt werden, um sich an Ihren IT-Administrator zu wenden oder um mit Teams im Web fortzufahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-131">Users on Teams desktop clients that are more than three months old will see a blocking page that gives the options to update now, reach out to their IT admin, or continue to Teams on the web.</span></span>

<span data-ttu-id="de540-132">Desktop Clientversionen, die bei der ersten Installation und/oder der ersten Ausführung von Teams mehr als drei Monate alt sind, haben eine Frist von 28 Tagen, bevor Sie auf die oben genannten Wartungsinformationen stoßen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-132">Desktop client versions that are more than three months old upon first install and/or first run of Teams have a 28-day grace period before encountering the above-mentioned servicing information.</span></span> <span data-ttu-id="de540-133">Während dieses Zeitraums aktualisiert der automatische Aktualisierungsprozess den Client für Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-133">During this period, the auto-update process will update the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="de540-134">Wenn Sie nicht aktualisiert werden, wird den Benutzern eine in-App-Benachrichtigung angezeigt, in der Sie dazu ermutigt werden, manuell auf die neueste Version von Teams zu aktualisieren oder, falls erforderlich, den IT-Administrator zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-134">If not updated, users will see an in-app alert encouraging them to manually update to the latest version of Teams or, if necessary, to reach out to their IT admin to do so.</span></span> <span data-ttu-id="de540-135">Dazu gehören Benutzer, die den Team-Desktop Client als Teil des Microsoft 365-Pakets für Apps für Unternehmen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-135">This includes users using the Teams desktop client as part of the Microsoft 365 Apps for enterprise bundle.</span></span>

<span data-ttu-id="de540-136">Teams-Desktop Clients in Regierungs Clouds haben derzeit eine Ausnahme von dieser Wartungsvereinbarung bis auf weiteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-136">Teams desktop clients on Government Clouds currently have an exception to this servicing agreement until further notice.</span></span>

<span data-ttu-id="de540-137">Informationen zu neuen Versions Versionen finden Sie im [Nachrichten Center](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/MessageCenter) oder unter **Hilfe** > zu den**Neuerungen** im Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de540-137">For information on new version releases, check [Message Center](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/MessageCenter) or go to **Help** > **What’s new** in the client.</span></span>
