---
title: Teams Erfahrung in einer Office 365 OneDrive und SharePoint Online Multi-Geo-enabled-Instanz
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: snigdhav
description: Informationen Sie zum Verwenden von Teams in einer Office 365 OneDrive und SharePoint Online Multi-Geo-enabled-Instanz.
localization_priority: Priority
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: f39a570804cd0dd0e2bd144b7d5c0137614c3fba
ms.sourcegitcommit: 2b15226723c299fe94f1a012aa21222173fe3af8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/03/2018
ms.locfileid: "20192172"
---
<a name="teams-experience-in-an-office-365-onedrive-and-sharepoint-online-multi-geo-enabled-tenancy"></a><span data-ttu-id="d86c7-103">Teams Erfahrung in einer Office 365 OneDrive und SharePoint Online Multi-Geo-enabled-Instanz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86c7-103">Teams experience in an Office 365 OneDrive and SharePoint Online Multi-Geo-enabled tenancy</span></span>
===========================================

<span data-ttu-id="d86c7-104">Microsoft-Teams ist Group Chat Software, den Hub für die Zusammenarbeit in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86c7-104">Microsoft Teams is group chat software, the hub for teamwork in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d86c7-105">Es wird von der Gruppen von Office 365-Dienst zusammen mit SharePoint Online und OneDrive für Unternehmen für ihre Dateien Erfahrung bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86c7-105">It is powered by the Office 365 Groups service along with SharePoint Online and OneDrive for Business for its files experience.</span></span> <span data-ttu-id="d86c7-106">In einer OneDrive for Business/SharePoint Online Multi-Geo-Instanz, in dem der Mandant auf viele geografische Standorte hinweg wie Nordamerika und Europa Australien, erweitert wird bildet die zugrunde liegenden Dateien Multi-Geo beachten, damit die Teams bei Datei auftreten Zusammenarbeit ist auch Multi-Geo berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86c7-106">In a OneDrive for Business/SharePoint Online Multi-Geo tenancy, in which the tenant is extended to many geographic locations such as North America, Europe, and Australia, the underlying files experience is Multi-Geo aware, so the Teams experience with file collaboration is also Multi-Geo aware.</span></span> <span data-ttu-id="d86c7-107">Dies spielt eine wichtige führender für Teams Fläche Dateien über mehrere Geos in ihre Erfahrung systemeigene Dateien gehostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86c7-107">This is a key leading-edge capability for Teams to surface files hosted across multiple Geos in its native files experience.</span></span>

<span data-ttu-id="d86c7-108">Beispielsweise eines Mandanten "Contoso" mit Europa als eine Satelliten Geo und Nordamerika als die zentralen Geo sieht ein Benutzers Europäischen Satelliten seinem OneDrive-Dateien im linken Bereich auf der Registerkarte Dateien zwar die Dateien in den Speicherort der Europa und der Stat United gehostet werden Es ist die zentrale Stelle des Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86c7-108">For example, in a Contoso tenancy with Europe as a satellite Geo and North America as the central Geo, a European satellite user will see his or her OneDrive files under the Files tab in left pane, although the files are hosted in the Europe data location and the United States is the tenant’s central location.</span></span> <span data-ttu-id="d86c7-109">Darüber hinaus kann der Benutzer die zuletzt geöffneten Dateien unter der aktuellen Ansicht Blade zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86c7-109">Also, the user can access the most recently used files under the Recent view blade.</span></span> <span data-ttu-id="d86c7-110">Zuletzt verwendeten Dateien enthalten möglicherweise mit dem Benutzer von Benutzern in anderen Geos freigegebenen Dateien und möglicherweise in anderen Geo-Standorte, denen der Mandanten auf erweitert wird gesteuert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86c7-110">Recent files may include files shared with the user from users in other Geos and might be mastered in other Geo locations that the tenant is extended to.</span></span> 

<span data-ttu-id="d86c7-111">Ein bestimmtes Team Gruppe Website ist auch Multi-Geo berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86c7-111">A given Team’s group site is also Multi-Geo aware.</span></span> <span data-ttu-id="d86c7-112">D. h., wenn ein Benutzer Europäischen Satelliten ein Team erstellt, die entsprechende Website Gruppen in Europa Speicherort erstellt werden und die Dateien zugeordnet, dass Team Gruppe im Ruhezustand an diesem Speicherort gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86c7-112">That is, if a European satellite user is creating a Team, the corresponding Groups site will be created in the Europe location and the files associated with that Team group will be kept at rest in that location.</span></span> <span data-ttu-id="d86c7-113">Alle nachfolgenden Erfahrungen, wie eine neue Datei hochladen oder Bearbeiten der Datei werden auf diesen Europäischen Speicherort, halten umfassende Daten vor-Ort-Dateien verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86c7-113">Any subsequent experiences, such as uploading a new file or editing the file, will be targeted to that European location, keeping the promise of data residency for those files.</span></span> <span data-ttu-id="d86c7-114">Dies wird alle von der zugrunde liegenden Foundation Office 365 Gruppen zunehmend Multi-Geo-fähigen ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86c7-114">This is all made possible by the underlying foundation Office 365 Groups becoming Multi-Geo aware.</span></span>

<span data-ttu-id="d86c7-115">Da Multi-Geo-Instanz eine einzelne globale Mandanten ist, werden während @ erwähnungen Satelliten Benutzer Lage zu sehen ihre Kollegen in der ganzen Welt, unabhängig davon, wo sie sich befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86c7-115">Because a Multi-Geo tenancy is a single global tenant, during @ mentions satellite users will be able to see their colleagues from across the globe, no matter where they reside.</span></span> 

<span data-ttu-id="d86c7-116">Beachten Sie, dass Unterhaltungen in Chats und Instant Messaging-Besprechungsnotizen innerhalb des Teams den Endbenutzer nicht Multi-Geo bewusst sind und alle werden gespeichert nur innerhalb der zentralen Speicherort des Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86c7-116">Note that conversations in chats and meeting IM notes within the Teams experience are not Multi-Geo aware and are all kept only inside the central location of the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d86c7-117">Chat Unterhaltungen werden nicht in der Regel auf Daten vor-Ort-Anforderungen angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86c7-117">Typically, chat conversations aren’t applied to data residency needs.</span></span>

<span data-ttu-id="d86c7-118">Weitere Informationen zu Office 365 Multi-Geo finden Sie auf der [Microsoft Multi-Geo Funktionen Seite](https://aka.ms/multi-geo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d86c7-118">For more information about Office 365 Multi-Geo, refer to the [Microsoft Multi-Geo capabilities page](https://aka.ms/multi-geo).</span></span>