---
title: Überlegungen zum Teams Only-Modus
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.date: 01/09/2019
ms.topic: conceptual
audience: admin
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
description: Vorbereiten des Upgrades auf den Microsoft Teams Only-Modus
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Teams-upgrade-guidance
- ms.teamsadmincenter.orgwidesettings.teamsupgrade.upgradetoteams
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: d9ad590f61b63aad1208fb2ad04f4aa3b80a3ddb
ms.sourcegitcommit: ed3d7ebb193229cab9e0e5be3dc1c28c3f622c1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41836975"
---
# <a name="teams-only-mode-considerations"></a><span data-ttu-id="5615c-103">Überlegungen zum Teams Only-Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-103">Teams Only mode considerations</span></span>

<span data-ttu-id="5615c-104">Wenn Sie ein Administrator für Ihren Office 365-Mandanten sind, sehen Sie jetzt die Option zum Upgraden auf den Modus nur für Teams im Microsoft Teams Admin Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-104">If you are an administrator on your Office 365 tenant, you will now see the option to upgrade to Teams Only mode in the Microsoft Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="5615c-105">Mit dieser Funktion können Sie entweder einzelne Benutzer oder auch den gesamten Mandanten aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-105">With this functionality you can upgrade either individual users, or alternatively, the entire tenant.</span></span>  

<span data-ttu-id="5615c-106">Das Upgrade auf den nur für Teams bestimmten Modus bietet Benutzern die vollständigen Vorteile von Microsoft Teams, dem Hub für Teamarbeit in Office 365, über eine einzige Clientumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-106">Upgrading to Teams Only mode offers users the full benefits of Microsoft Teams, the hub for teamwork in Office 365, via a single client experience.</span></span> <span data-ttu-id="5615c-107">Darüber hinaus erhalten Benutzer im Modus "nur für Teams" alle Anrufe und Chats in Teams, unabhängig davon, ob der Absender Skype for Business oder Teams verwendet, und profitieren von Interop-und Federation-Unterstützung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-107">Additionally, users in Teams Only mode will receive all calls and chats in Teams, regardless of whether the sender is using Skype for Business or Teams, and benefit from interop and federation support.</span></span>

<span data-ttu-id="5615c-108">Während Tausende von Kunden erfolgreich auf Microsoft Teams aktualisiert haben, gibt es Überlegungen, die die Upgrade-Zeitachse Ihrer Organisation und die Benutzererfahrung auf dem Weg beeinflussen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-108">While thousands of customers have successfully upgraded to Microsoft Teams, there are considerations that may influence your organization’s upgrade timeline and user experience along the way.</span></span> <span data-ttu-id="5615c-109">Insbesondere bedeutet die Möglichkeit, ein Upgrade durchzuführen, nicht unbedingt, dass Ihre Organisation für diese Änderung bereit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-109">In particular, having the option to upgrade doesn’t necessarily mean your organization is ready for this change.</span></span> <span data-ttu-id="5615c-110">Um ein optimales Benutzererlebnis zu erhalten, bestätigen Sie bitte, dass Teams Ihre Anforderungen für die Zusammenarbeit und Kommunikation erfüllt. Stellen Sie bitte weiterhin sicher, dass Ihr Netzwerk für die Unterstützung von Teams bereit ist, und setzen Sie vor dem Upgrade der Benutzer auf Teams Ihren Plan für die Benutzerbereitschaft um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-110">For the best user experience, confirm that Teams meets your collaboration and communication requirements, make sure that your network is ready to support Teams, and implement your user readiness plan before upgrading users to Teams.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5615c-111">Wenn Sie gerade eine Upgrade-Planung beginnen, lesen Sie unbedingt unsere vollständigen Upgrade-Anleitungen und Planungsressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-111">If you are just starting your upgrade planning, be sure to review our full upgrade guidance and planning resources.</span></span> <span data-ttu-id="5615c-112">[Beginnen Sie hier](upgrade-start-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-112">[Start here](upgrade-start-here.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="5615c-113">**Überlegungen zur Koexistenz**: Organisationen, die bereits Skype for Business Online und/oder Skype for Business Server verwenden, können Teams in Ihrer Umgebung mit einer Geschwindigkeit einführen, die Ihren Anforderungen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-113">**Coexistence considerations**: Organizations already using Skype for Business Online and/or Skype for Business Server can introduce Teams into their environment at a pace that meets their needs.</span></span> <span data-ttu-id="5615c-114">Organisationen können die Teams nach Bedarf inkrementell auf eine gewünschte Gruppe von Benutzern ausrollen, und Benutzer, die Teams verwenden, können mit Benutzern kommunizieren, die Skype for Business verwenden, und umgekehrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-114">Organizations can incrementally roll out Teams to a desired set of users as needed, and users who use Teams can communicate with users who use Skype for Business and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="5615c-115">Um diese Erfahrung zu verwalten, verwenden Administratoren Koexistenzmodus, die die Benutzeroberfläche des Endbenutzers, das Routingverhalten von eingehenden Chats und anrufen definieren, sowie ob neue Besprechungen in Teams oder Skype for Business geplant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-115">To manage this experience, administrators use coexistence modes, which define the end user client experience, the routing behavior of incoming chats and calls, as well as whether new meetings are scheduled in Teams or Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="5615c-116">Benutzer können mit Benutzern in anderen Organisationen eine Föderation durchführen, wenn der Benutzer **nur auf Teams**aktualisiert wird. die beste Vorgehensweise wird jedoch bereitgestellt, wenn beide Benutzer Teams verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-116">Users can federate with users in other organizations if the user is upgraded to **Teams Only**; however, the best experience is provided when both users use Teams.</span></span> <span data-ttu-id="5615c-117">Benutzer, die nur auf Teams aktualisiert werden, können weiterhin an Skype for Business-Besprechungen teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-117">Users who are upgraded to Teams Only can still join Skype for Business meetings.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5615c-118">Benutzer, die auf Teams aktualisiert werden, können nur mit Benutzern kommunizieren, die Skype für Verbraucher verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-118">Users who are upgraded to Teams Only cannot communicate with users who are using Skype for Consumer.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5615c-119">Ausführlichere Informationen zur Koexistenz finden Sie Untergrund [Legendes zu Microsoft Teams und zur Koexistenz und Interoperabilität von Skype for Business](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-119">For more detailed information about coexistence please refer to [Understand Microsoft Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="5615c-120">**Mandantenweite Überlegungen**: Wir arbeiten daran, Teams in den folgenden Umgebungen zu aktivieren: im Moment sollten Administratoren jedoch keine Benutzer in Ihrer Organisation aktualisieren, wenn Ihr Skype for Business-Mandant in einer der folgenden Umgebungen gehostet wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-120">**Tenant-wide considerations**: We are working on enabling Teams in the following environments; however, for now, administrators shouldn't upgrade any users in their organization if their Skype for Business tenant is hosted in one of the following environments:</span></span>

 - <span data-ttu-id="5615c-121">Government Community Cloud-stark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-121">Government Community Cloud High</span></span>
 - <span data-ttu-id="5615c-122">Government Community Cloud DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-122">Government Community Cloud DoD</span></span>
 - <span data-ttu-id="5615c-123">Office 365, betrieben von 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-123">Office 365 operated by 21Vianet</span></span>
 - <span data-ttu-id="5615c-124">Office 365 Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-124">Office 365 Germany</span></span>
 - <span data-ttu-id="5615c-125">Skype for Business-Mandant wird in Südkorea gehostet **, und** die Organisation setzt voraus, dass die Teams-Daten in Südkorea gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-125">Skype for Business tenant is hosted in South Korea **and** the organization requires Teams data to be stored in South Korea.</span></span> <span data-ttu-id="5615c-126">Derzeit werden Organisationen mit Skype for Business-Daten, die in Südkorea gespeichert sind und für die ein Upgrade auf Teams durchgeführt wird, ihre Teams-Daten in der Region Asia Datacenter, nicht in der Region Süd-Korea, speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-126">Currently, organizations with Skype for Business data stored in South Korea that upgrade to Teams will have their Teams data stored in the Asia datacenter region, not in the South Korea datacenter region.</span></span>

<span data-ttu-id="5615c-127">**Benutzerspezifische Überlegungen**: einige Benutzerszenarien werden weiterhin entwickelt, und Administratoren können beschließen, das Upgrade bestimmter Benutzer vorübergehend zu verschieben, während Sie andere Benutzer in der Organisation aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-127">**User-specific considerations**: Some user scenarios are still evolving, and administrators may decide to temporarily postpone the upgrade of certain users while upgrading other users in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="5615c-128">Insbesondere arbeiten wir weiterhin an Szenarien für Benutzer, deren primäres Gerät VDI-basiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-128">In particular, we are still working on addressing scenarios for users whose primary device is VDI-based.</span></span> <span data-ttu-id="5615c-129">Überwachen Sie die [Office 365-Roadmap](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/roadmap) -Website für Ankündigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-129">Please monitor the [Office 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/roadmap) site for announcements.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5615c-130">Bevor Sie in den Modus nur für Teams wechseln, müssen Sie Geräte ersetzen oder aktualisieren, die keine Teams unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-130">Before you move to Teams Only mode you need to replace or update devices that don’t support Teams.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5615c-131">**Denken Sie daran**: der Wechsel zu Teams ist mehr als eine technische Migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-131">**Remember**: The move to Teams is more than a technical migration.</span></span> <span data-ttu-id="5615c-132">Bei einem erfolgreichen Upgrade werden sowohl die technische Bereitschaft als auch die Bereitschaft des Endbenutzers bewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-132">A successful upgrade assesses both technical readiness and end-user readiness.</span></span> <span data-ttu-id="5615c-133">Lesen Sie unseren [Leitfaden](upgrade-framework.md) für Skype for Business für Teams, um weitere Informationen zur Planung einer Implementierung des Upgrades für Teams zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615c-133">Review our Skype for Business to Teams [upgrade guidance](upgrade-framework.md) for more information on planning an implementing your upgrade to Teams.</span></span>  
