---
title: Übersicht über PowerShell für Microsoft Teams
ms.reviewer: ''
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.date: 09/06/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Help
description: Erfahren Sie, die PowerShell-Steuerelemente verwenden Sie zum Verwalten von Microsoft-Teams.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 497aeba1e339e3c079de9eb4a23182e8f727f278
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30897203"
---
# <a name="teams-powershell-overview"></a><span data-ttu-id="114bc-103">Übersicht über PowerShell für Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-103">Teams PowerShell Overview</span></span>

<span data-ttu-id="114bc-104">Microsoft-Teams, verfügt über einen umfassenden Satz von Tools für IT-Administratoren zur Verwaltung des Produkts über die Microsoft-Teams, Administrationscenter, PowerShell Steuerelemente und Diagramm-APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-104">Microsoft Teams has a rich set of tools for IT admins to manage the product through the Microsoft Teams admin center, PowerShell controls, and Graph APIs.</span></span> <span data-ttu-id="114bc-105">In diesem Handbuch wird erläutert, wie wir unsere PowerShell-Cmdlets für IT-Administratoren verwenden, strukturieren und enthält Verweise auf Weitere Dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-105">This guide explains how we structure our PowerShell cmdlets for IT admins to use, and provides pointers to further documentation.</span></span> <span data-ttu-id="114bc-106">Beachten Sie, dass unterschiedliche Teams Administratorrollen auf anderen Cmdlets zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-106">Note that different Teams admin roles have access to different cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="114bc-107">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwendung von Microsoft-Teams Administratorrollen zum Verwalten von Teams](using-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-107">For more information, see [Use Microsoft Teams admin roles to manage Teams](using-admin-roles.md).</span></span>

## <a name="which-modules-do-you-need-to-use"></a><span data-ttu-id="114bc-108">Welche Module müssen Sie verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-108">Which modules do you need to use?</span></span>

<span data-ttu-id="114bc-109">Die Steuerelemente PowerShell zum Verwalten von Teams sind in zwei verschiedenen PowerShell Modulen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-109">The PowerShell controls for managing Teams are in two different PowerShell modules:</span></span> 
- <span data-ttu-id="114bc-110">[Microsoft-Teams PowerShell-Modul](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/0.9.5) (öffentliche Preview): der Teams PowerShell-Modul enthält alle Cmdlets müssen Sie erstellen und Verwalten von Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-110">[Microsoft Teams PowerShell module](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/0.9.5) (public preview): The Teams PowerShell module contains all the cmdlets you need to create and manage teams.</span></span>  
- <span data-ttu-id="114bc-111">[Skype für Business PowerShell-Modul](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366): der Skype für Business PowerShell-Modul enthält die Cmdlets zum Verwalten von Richtlinien, Konfigurationen und andere Tools von Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-111">[Skype for Business PowerShell module](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366): The Skype for Business PowerShell module contains the cmdlets to manage policies, configurations, and other Teams tools.</span></span> 

<span data-ttu-id="114bc-112">Die Referenzdokumentation für die PowerShell-Steuerelemente erfahren Sie, welche Modul mit dem Cmdlet enthält, das Sie untersuchen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-112">The reference documentation for the PowerShell controls will tell you which module contains the cmdlet you're investigating.</span></span> <span data-ttu-id="114bc-113">(Schließlich werden die zwei Module kombiniert werden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-113">(Eventually, the two modules will be combined.)</span></span>

## <a name="what-can-each-admin-role-do"></a><span data-ttu-id="114bc-114">Welche Vorteile jedes Administratorrolle?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-114">What can each admin role do?</span></span>

<span data-ttu-id="114bc-115">Lesen Sie [Administratorrollen verwalten Teams verwenden Microsoft-Teams,](using-admin-roles.md) um zu verstehen, welche Administratorrollen von PowerShell-Cmdlets verschiedene nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-115">Read [Use Microsoft Teams admin roles to manage Teams](using-admin-roles.md) to understand which PowerShell cmdlets different admin roles will be able to leverage.</span></span>

## <a name="creating-and-managing-teams-via-powershell"></a><span data-ttu-id="114bc-116">Erstellen und Verwalten von Teams über die PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-116">Creating and managing teams via PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="114bc-117">Die Cmdlets für das Erstellen und Verwalten von Teams sind im [Microsoft-Teams PowerShell-Modul](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/0.9.3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-117">The cmdlets for creating and managing teams are in the [Microsoft Teams PowerShell module](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/0.9.3).</span></span> 

<span data-ttu-id="114bc-118">Teams sind gesichert nach Office 365-Gruppen, also wenn Sie ein Team erstellen, erstellen Sie eine Gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-118">Teams are backed by O365 Groups, so when you create a team, you create a group.</span></span> <span data-ttu-id="114bc-119">Es gibt eine Gruppe von Cmdlets für den Betrieb auf das Team Core und die zugehörigen Einstellungen bereitgestellt (``new-team``, ``get-team``, ``set-teamfunsettings``, ``set-teammessagingsettings``, ``set-teamguestsettings``, ``set-teammembersettings``), Verwalten von Benutzern Team (``add-teamuser``, ``remove-teamuser``), sowie von Cmdlets für die Verwaltung der Kanäle des Teams (``new-teamchannel`` , ``remove-teamchannel``).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-119">There are a set of cmdlets provided for operating on the core team and its settings (``new-team``, ``get-team``, ``set-teamfunsettings``, ``set-teammessagingsettings``, ``set-teamguestsettings``, ``set-teammembersettings``), managing team users (``add-teamuser``, ``remove-teamuser``), as well as cmdlets for managing the channels of the team (``new-teamchannel``, ``remove-teamchannel``).</span></span> <span data-ttu-id="114bc-120">Alle diese Cmdlets als Endbenutzer ausgeführt werden können, aber sie nur auf den Teams, die Sie besitzen oder ein Mitglied arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-120">All of these cmdlets can be run as end users, but they'll work only on the teams that you own or are a member of.</span></span> <span data-ttu-id="114bc-121">Wenn Sie ein globaler Administrator oder Teams Service-Administrator sind, werden Sie auf alle Teams in Ihrer Organisation agieren sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-121">If you are a Global Admin or Teams Service Administrator, you'll be able to act on all teams in your organization.</span></span>

> <span data-ttu-id="114bc-122">Die in den Microsoft-Teams PowerShell-Modul-Cmdlets verwendet **GroupId** ist identisch mit der **Identity** -Eigenschaft zurückgegebene ``Get-UnifiedGroup`` in der Exchange PowerShell-Modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-122">The **GroupId** used in the Microsoft Teams PowerShell module cmdlets is the same as the **Identity** property returned by ``Get-UnifiedGroup`` in the Exchange PowerShell module.</span></span>

## <a name="managing-policies-via-powershell"></a><span data-ttu-id="114bc-123">Verwalten von Richtlinien über die PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-123">Managing policies via PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="114bc-124">Die Cmdlets zum Verwalten von Richtlinien sind in der [Skype für Business-Cmdlet Modul](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-124">The cmdlets for managing policies are in the [Skype for Business cmdlet module](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366).</span></span>

<span data-ttu-id="114bc-125">Eine Richtlinie ist eine Gruppe von Einstellungen, die detaillierte auf einzelne Benutzer angewendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-125">A policy is a group of settings that can be applied granularly to individual users.</span></span> <span data-ttu-id="114bc-126">Jeder Richtlinientyp verfügt über einen eigenen Satz von Cmdlets zum Erstellen, anzeigen, löschen, und aktualisieren die Richtlinien selbst und dann diese Richtlinien Benutzern zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-126">Each policy type has its own set of cmdlets for creating, viewing, deleting, and updating the policies themselves, and then assigning those policies to users.</span></span> <span data-ttu-id="114bc-127">Die allgemeine Struktur ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-127">The general structure is:</span></span>

- <span data-ttu-id="114bc-128">GET-Befehle (z. B. ``Get-CsTeamsMeetingPolicy``): die Richtlinie Dokumente, die in Ihrer Organisation, die Richtlinien von Microsoft für die Verwendung erstellt und die benutzerdefinierten Richtlinien, die Sie erstellt haben Zuweisung von verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-128">GET commands (for example, ``Get-CsTeamsMeetingPolicy``):  return the policy documents that are available for you to assign in your organization, both the policies created by Microsoft for you to use and the custom policies you’ve created.</span></span>
   > <span data-ttu-id="114bc-129">Wenn Sie nur die benutzerdefinierten Richtlinien finden Sie in Ihrer Organisation erstellt haben möchten, können Sie ``-Filter "tag:*"``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-129">If you want to find only the custom policies you’ve created in your organization, you can use ``-Filter "tag:*"``.</span></span>

- <span data-ttu-id="114bc-130">NEUE Befehle (z. B. ``New-CsTeamsMeetingPolicy``): können Sie die neue Richtlinien für Ihre Organisation zu erstellen, klicken Sie dann auf die Benutzern in Ihrer Organisation zugewiesen werden verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-130">NEW commands (for example, ``New-CsTeamsMeetingPolicy``): let you create new policies for your organization that are then available to be assigned to users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="114bc-131">Nicht alle Richtlinien unterstützen die Erstellung von benutzerdefinierten Richtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-131">Not all policies support the creation of custom policies.</span></span> <span data-ttu-id="114bc-132">Häufig ist dies stellen Sie sicher, dass die Richtlinien für die Verwendung in Ihrer Organisation eine unterstützte Kombination von Einstellungen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-132">Often this is to ensure that the policies you use in your organization have a supported combination of settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="114bc-133">SET-Befehle (z. B. ``Set-CsTeamsMeetingPolicy``): ermöglicht das Festlegen bestimmter Werte für eine bestimmte Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-133">SET commands (for example, ``Set-CsTeamsMeetingPolicy``): lets you set particular values on a given policy.</span></span> <span data-ttu-id="114bc-134">Einige Richtlinien haben Set-Befehle zur Verfügung, oder nicht enthalten Parameter, die in der Richtlinie nicht angepasst werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-134">Some policies do not have set commands available, or contain parameters that cannot be customized in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="114bc-135">Jede PowerShell Beschreibung wird aufgerufen, welche Parameter können nicht angepasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-135">Each PowerShell description will call out which parameters cannot be customized.</span></span> 
   > <span data-ttu-id="114bc-136">Um die Richtlinie zu bearbeiten, das standardmäßig an Benutzer in Ihrer Organisation zugewiesen wird, die nicht über eine benutzerdefinierte Richtlinie zugewiesen verfügen, führen Sie ``Set-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-136">To edit the policy that will by default be assigned to users in your organization who do not have a custom policy assigned, run ``Set-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span></span>

- <span data-ttu-id="114bc-137">Entfernen Sie Befehle (z. B. ``Remove-CsTeamsMeetingPolicy``): Sie können dieses Cmdlet verwenden, um eine benutzerdefinierte Richtlinie zu löschen, die in Ihrem Mandanten erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-137">REMOVE commands (for example, ``Remove-CsTeamsMeetingPolicy``): you can use this cmdlet to delete a custom policy that has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="114bc-138">Wenn Sie eine benutzerdefinierte Richtlinie, die mindestens ein Benutzer in Ihrer Organisation zugewiesen wurde löschen, wird der Benutzer auf die globale Richtlinie zurückgreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-138">If you delete a custom policy that has been assigned to at least one user in your organization, that user will fall back to the global policy.</span></span>
   > <span data-ttu-id="114bc-139">Sie können die globale Richtlinie nicht tatsächlich in Ihrer Organisation entfernen, aber wenn Sie die globale Richtlinie in Ihrer Organisation und die Microsoft bereitgestellten Standardeinstellungen zurücksetzen möchten, können Sie ausführen ``Remove-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-139">You can’t actually remove the global policy in your organization, but if you want to reset the global policy in your organization to the Microsoft-provided default settings, you can run ``Remove-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span></span>

- <span data-ttu-id="114bc-140">GRANT-Befehl (z. B. ``Grant-CsTeamsMeetingPolicy``): ermöglicht das Zuweisen einer Richtlinie für einen bestimmten Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-140">GRANT command (for example, ``Grant-CsTeamsMeetingPolicy``): lets you assign a policy to a particular user.</span></span>
   > <span data-ttu-id="114bc-141">Um eine benutzerdefinierte Richtlinie Zuordnung zu entfernen, und stellen Sie den Benutzer auf die Standardrichtlinie in Ihrer Organisation zurückgreifen, führen Sie ``Grant-Cs<PolicyName> -Identity <User Identity> -PolicyName $null``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-141">To remove a custom policy assignment and make the user fall back to the default policy in your organization, run ``Grant-Cs<PolicyName> -Identity <User Identity> -PolicyName $null``.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="114bc-142">Nicht alle Richtlinien zulassen benutzerdefinierte Richtlinien erstellt werden soll, und einige Richtlinien aufweisen, die Sie anpassen können keine Einstellungen (so zeigen Sie die Einstellung kann jedoch einen benutzerdefinierten Wert kann nicht festgelegt werden ``set-`` und ``new-``).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-142">Not all policies allow custom policies to be created, and some policies have settings that you can’t customize (so you can view the setting but can’t set a custom value during ``set-`` and ``new-``).</span></span> <span data-ttu-id="114bc-143">Die Dokumentation des entsprechenden Cmdlet wird Legende, wenn der Parameter nicht für die Verwendung durch den Kunden verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-143">The documentation of the specific cmdlet will call out if parameters are not available for use by customers.</span></span>

<span data-ttu-id="114bc-144">Allgemeine Parameter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-144">Common parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="114bc-145">**Identität**: für ``Get-``, ``Set-``, ``New-``, und ``Remove-``, verweist der Parameter **Identity** immer auf eine bestimmte Richtlinie-Instanz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-145">**Identity**: For ``Get-``, ``Set-``, ``New-``, and ``Remove-``, the **Identity** parameter will always refer to a specific policy instance.</span></span> <span data-ttu-id="114bc-146">Für ``Grant``, der **Identity** -Parameter verweist auf ein bestimmtes Benutzerobjekt, denen die Richtlinie angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-146">For ``Grant``, the **Identity** parameter refers to a specific user object to whom the policy is being applied.</span></span>

<!--more info here?-->

## <a name="managing-configurations-via-powershell"></a><span data-ttu-id="114bc-147">Verwalten von Konfigurationen über die PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-147">Managing configurations via PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="114bc-148">Die Cmdlets für die Verwaltung Ihrer Konfigurations sind in der [Skype für Business-Cmdlet Modul](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-148">The cmdlets for managing your configuration are in the [Skype for Business cmdlet module](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366).</span></span>

<span data-ttu-id="114bc-149">Konfigurationen werden Buckets Einstellungen verwaltet, in der Dienst, der auf der Benutzerebene nicht angegeben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-149">Configurations are buckets of settings maintained in the service that cannot be specified at a user level.</span></span> <span data-ttu-id="114bc-150">Die Einstellungen werden immer in der gesamten Organisation gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-150">Settings always apply across the whole organization.</span></span> <span data-ttu-id="114bc-151">Die globale Konfiguration ist die einzige effektive Konfiguration in Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-151">Your global configuration is the only effective configuration in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="114bc-152">Jedes Configuration-Typ verfügt über zwei primäre Cmdlets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-152">Each configuration type comes with two primary cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="114bc-153">``Get-Cs<ConfigurationName>``(z. B. ``Get-CsTeamsClientConfiguration``):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-153">``Get-Cs<ConfigurationName>`` (for example, ``Get-CsTeamsClientConfiguration``):</span></span> 

- <span data-ttu-id="114bc-154">SET-Befehle (z. B. ``Set-CsTeamsClientConfiguration``): Festlegen der Eigenschaften in die Konfiguration dieses Typs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-154">SET commands (for example, ``Set-CsTeamsClientConfiguration``): set properties in the configuration of that type.</span></span> <span data-ttu-id="114bc-155">Geben Sie die Parameter, die Sie ändern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-155">Specify the parameters that you want to modify.</span></span>
   > <span data-ttu-id="114bc-156">Sie können die Konfiguration, die Sie in einem der folgenden beiden Methoden ändern, sind verweisen: durch Angabe -**Identity Global**, oder durch Ausführen von ``Get-Cs<ConfigurationName>``  |  ``Set-Cs<ConfigurationName>``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-156">You can reference the configuration that you’re modifying in one of two ways: by specifying -**Identity Global**, or by running ``Get-Cs<ConfigurationName>`` | ``Set-Cs<ConfigurationName>``.</span></span>

## <a name="other-powershell-tools"></a><span data-ttu-id="114bc-157">Andere Tools von PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-157">Other PowerShell tools</span></span>

<span data-ttu-id="114bc-158">Finden Sie ausführliche Anweisungen zum alle PowerShell-Steuerelemente verwenden Sie zum Verwalten von Microsoft-Teams und Skype für Unternehmen, einschließlich detaillierte Beschreibung der Einstellungen in den einzelnen Richtlinien, in der [Microsoft-Teams, Cmdlet-Referenz](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps) und [Skype für Referenz zu den Business](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-158">You can find detailed instructions on how to use all PowerShell controls for managing Microsoft Teams and Skype for Business, including detailed descriptions of the settings in each policy, in the [Microsoft Teams cmdlet reference](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps) and [Skype for Business cmdlet reference](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="114bc-159">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-159">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="114bc-160">Cmdlet-Referenz zu Microsoft-Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-160">Microsoft Teams cmdlet reference</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps)
- [<span data-ttu-id="114bc-161">Skype für Business-Cmdlet-Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-161">Skype for Business cmdlet reference</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps)
- [<span data-ttu-id="114bc-162">Verwenden der Microsoft Teams-Administratorrollen zum Verwalten von Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114bc-162">Use Microsoft Teams admin roles to manage Teams</span></span>](using-admin-roles.md)
