---
title: Willkommen bei Microsoft Teams
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: LolaJ
description: Finden Sie den richtigen Weg, Microsoft Teams in Ihrer Organisation bereitzustellen. Hier erhalten Sie Informationen zur Microsoft Teams-Infrastruktur und zur Verwendung von Teams mit Microsoft 365 oder Office 365.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.dashboard.allteamsdocuments
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 11fe80ef9ee96b0eb1c4c9f4ebc1613549efc059
ms.sourcegitcommit: 43d66693f6f08d4dcade0095bf613240031fec56
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/06/2020
ms.locfileid: "46582462"
---
# <a name="welcome-to-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="f4ec6-104">Willkommen bei Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-104">Welcome to Microsoft Teams</span></span>
<span data-ttu-id="f4ec6-105">Sind Sie in Ihrer Organisation Administrator für Microsoft Teams? Dann sind Sie hier an der richtigen Stelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-105">If you're the admin for Microsoft Teams in your organization, you're in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-106">Wenn Sie für den Einstieg in Microsoft Teams bereit sind, beginnen Sie mit [Bereitstellen von Microsoft Teams](How-to-roll-out-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-106">When you're ready to get going with Teams, start with [How to roll out Teams](How-to-roll-out-teams.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f4ec6-107">Wenn Sie noch nicht mit Teams vertraut sind und mehr erfahren möchten, schauen Sie sich unser kurzes Video [Willkommen bei Teams](https://www.youtube.com/embed/s3aQV3T0D6c) an (55 Sekunden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-107">If you're new to Teams and want to learn more, check out our short [Welcome to Teams](https://www.youtube.com/embed/s3aQV3T0D6c) video (55 seconds).</span></span>

<span data-ttu-id="f4ec6-108">Verpassen Sie nicht unser Video „Willkommen bei Teams für Teams-Admins“ (etwas länger als 3 Minuten):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-108">Don't miss our Welcome to Teams for the Teams admin video (just over 3 minutes):</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4vkIO]

<span data-ttu-id="f4ec6-109">Wenn Sie als Endbenutzer Hilfe zu Teams benötigen, klicken Sie auf der linken Seite der App auf **Hilfe** oder wechseln Sie zum [Microsoft Teams-Hilfecenter](https://support.office.com/teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-109">If you're looking for end user Teams Help, click **Help** on the left side of the app, or go to the [Microsoft Teams help center](https://support.office.com/teams).</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-110">Schulungen finden Sie unter [Microsoft Teams-Schulung](training-microsoft-teams-landing-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-110">For training, go to [Microsoft Teams Training](training-microsoft-teams-landing-page.md).</span></span> 

## <a name="teams-architecture"></a><span data-ttu-id="f4ec6-111">Teams-Architektur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-111">Teams architecture</span></span>

<span data-ttu-id="f4ec6-112">Microsoft Teams basiert auf Microsoft 365-Gruppen, Microsoft Graph und den gleichen Sicherheits-, Compliance- und Verwaltungsfunktionen auf Unternehmensniveau wie alle anderen Komponenten von Microsoft 365 und Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-112">Teams is built on Microsoft 365 groups, Microsoft Graph, and the same enterprise-level security, compliance, and manageability as the rest of Microsoft 365 and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-113">Microsoft Teams nutzt in Azure Active Directory (Azure AD) gespeicherte Identitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-113">Teams leverages identities stored in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-114">Teams funktioniert auch, wenn Sie offline sind oder unter instabilen Netzwerkbedingungen arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-114">Teams keeps working even when you're offline or experiencing spotty network conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="f4ec6-115">Wenn Sie erfahren möchten, wie Teams sich in den Kontext von Microsoft 365 einfügt, sehen Sie sich dieses Architektur-Poster an: [Teams als Teil von Microsoft 365](teams-architecture-solutions-posters.md#teams-as-part-of-microsoft-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-115">To see where Teams fits in the context of Microsoft 365, check out this architecture poster:  [Teams as part of Microsoft 365](teams-architecture-solutions-posters.md#teams-as-part-of-microsoft-365)</span></span>

<span data-ttu-id="f4ec6-116">Wenn Sie ein Team erstellen, werden die folgenden Elemente erstellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-116">When you create a team, here's what gets created:</span></span>
- <span data-ttu-id="f4ec6-117">Eine neue [Microsoft 365-Gruppe](office-365-groups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-117">A new [Microsoft 365 group](office-365-groups.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="f4ec6-118">Eine [SharePoint Online](sharepoint-onedrive-interact.md)-Website und eine SharePoint Online-Dokumentbibliothek zum Speichern von Teamdateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-118">A [SharePoint Online](sharepoint-onedrive-interact.md) site and document library to store team files</span></span>
- <span data-ttu-id="f4ec6-119">Ein freigegebenes [Exchange Online](exchange-teams-interact.md)-Postfach und ein Exchange Online-Kalender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-119">An [Exchange Online](exchange-teams-interact.md) shared mailbox and calendar</span></span>
- <span data-ttu-id="f4ec6-120">Ein OneNote-Notizbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-120">A OneNote notebook</span></span>
- <span data-ttu-id="f4ec6-121">Verbindungen mit anderen Microsoft 365- und Office 365-Apps wie beispielsweise Planner und Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-121">Ties into other Microsoft 365 and Office 365 apps such as Planner and Power BI</span></span>

<span data-ttu-id="f4ec6-122">Wenn Sie ein Team aus einer vorhandenen Gruppe erstellen, werden Mitgliedschaft, Website, Postfach und Notizbuch dieser Gruppe nach Microsoft Teams übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-122">When you create a team from an existing group, that group's membership, site, mailbox, and notebook are surfaced in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-123">Wenn Sie mehr erfahren möchten, schauen Sie sich dieses Poster an: [Gruppen in Microsoft 365 für IT-Architekten](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-123">To learn more, check out this poster: [Groups in Microsoft 365 for IT Architects](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365)</span></span>

<span data-ttu-id="f4ec6-124">Um Microsoft Teams anzupassen und zu erweitern, fügen Sie Drittanbieter-Apps mithilfe von[Apps, Bots und Connectors](deploy-apps-microsoft-teams-landing-page.md) hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-124">To customize and extend Teams, add third-party apps through [apps, bots, and connectors](deploy-apps-microsoft-teams-landing-page.md).</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-125">Sie können Personen von außerhalb der Organisation in Microsoft Teams einbeziehen, indem Sie sie [als Gast zu einem Team oder Kanal hinzufügen](guest-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-125">With Teams, you can include people from outside your organization by [adding them as a guest](guest-access.md) to a team or channel.</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-126">Da Microsoft Teams Bestandteil von Microsoft 365 und Office 365 ist, profitieren Sie von einer robusten [Entwicklungsplattform](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform) und können einen Hub für Teamarbeit schaffen, der ganz den Anforderungen Ihrer Organisation entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-126">As part of Microsoft 365 and Office 365, Teams offers a robust [development platform](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform) so you can build the teamwork hub you need for your organization.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="f4ec6-127">Wenn Sie sich mit der Architektur von Teams befassen möchten, sehen Sie sich die Videos auf der [Akademie der Plattform für Teams](https://aka.ms/TeamsPlatformAcademy) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-127">For a deep dive into Teams architecture, watch the videos on the [Teams Platform Academy](https://aka.ms/TeamsPlatformAcademy).</span></span>


## <a name="managing-teams"></a><span data-ttu-id="f4ec6-128">Verwalten von Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-128">Managing Teams</span></span>

<span data-ttu-id="f4ec6-129">Als Administrator können Sie Teams über das Microsoft Teams Admin Center verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-129">As the admin, you'll manage Teams through the Microsoft Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-130">Um sich schnell zu orientieren, schauen Sie sich das Video "Teams über das Teams Admin Center verwalten" (3:03 Min.) an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-130">For a quick orientation, watch the Manage Teams using the Teams admin center video (3:03 min):</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE476Yi]

<span data-ttu-id="f4ec6-131">So erhalten Sie weitere Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-131">To learn more:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4ec6-132">Verwenden von Teams-Administratorrollen zum Verwalten von Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-132">Use Teams admin roles to manage Teams</span></span>](using-admin-roles.md)
- [<span data-ttu-id="f4ec6-133">Verwalten von Teams im Admin Center für Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-133">Manage Teams in the Teams admin center</span></span>](manage-teams-skypeforbusiness-admin-center.md)
- [<span data-ttu-id="f4ec6-134">Verwalten von Teams während der Umstellung auf das neue Admin Center für Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-134">Manage Teams during the transition to the new Teams admin center</span></span>](manage-teams-in-modern-portal.md)
- [<span data-ttu-id="f4ec6-135">Verwalten von Microsoft Teams-Features in Microsoft 365 oder Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-135">Manage Teams features in your Microsoft 365 or Office 365</span></span>](enable-features-office-365.md)

<span data-ttu-id="f4ec6-136">Sehen Sie regelmäßig im [Nachrichtencenter](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/MessageCenter) und in der [Microsoft Teams-Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?rtc=1&filters=Microsoft%20Teams) nach, um sich über die Neuigkeiten für Microsoft Teams und alle anderen Microsoft 365- oder Office 365-Produkte und -Dienste in Ihrer Organisation auf dem Laufenden zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-136">To stay on top of what's coming for Teams and all other Microsoft 365 or Office 365 products and services in your organization, be sure to check [Message center](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/MessageCenter) and the [Teams roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?rtc=1&filters=Microsoft%20Teams).</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-137">Sie erhalten Ankündigungen zu neuen und aktualisierten Funktionen, geplanten Änderungen und Problemen, damit Sie stets informiert und vorbereitet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-137">You'll get announcements about new and updated features, planned changes, and issues to help keep you informed and prepared.</span></span> 

## <a name="upgrade-from-skype-for-business-to-teams"></a><span data-ttu-id="f4ec6-138">Upgrade von Skype for Business auf Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-138">Upgrade from Skype for Business to Teams</span></span>
<span data-ttu-id="f4ec6-139">Teams ist der primäre Client für intelligente Kommunikation in Microsoft 365 und Office 365 und ersetzt in Zukunft Skype for Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-139">Teams is the primary client for intelligent communications in Microsoft 365 and Office 365, and it'll eventually replace Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-140">Weitere Informationen zu den neuen Funktionen von Teams finden Sie in der [Microsoft 365-Roadmap](https://aka.ms/O365Roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-140">To stay on top of new features coming to Teams, see the [Microsoft 365 Roadmap](https://aka.ms/O365Roadmap).</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-141">Ergänzend zu den Funktionen für beständigen Chat und Messaging bietet Teams umfassende Möglichkeiten für Besprechungen und Anrufe mit vollständig integrierten Sprach- und Videofunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-141">To complement persistent chat and messaging capabilities, Teams offers a comprehensive meeting and calling experience, with built in, fully integrated voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-142">Lesen Sie im Microsoft Teams-Blog den Artikel [Microsoft Teams ist jetzt eine umfassende Lösung für Besprechungen und Anrufe](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Microsoft-Teams-is-now-a-complete-meeting-and-calling-solution/ba-p/236042).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-142">Check out [Teams is now a complete meeting and calling solution](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Microsoft-Teams-is-now-a-complete-meeting-and-calling-solution/ba-p/236042) in the Microsoft Teams Blog.</span></span>

<span data-ttu-id="f4ec6-143">Wenn Sie Skype for Business verwenden und für das Upgrade auf Microsoft Teams bereit sind oder Skype for Business und Microsoft Teams parallel verwenden und jetzt ganz zu Microsoft Teams wechseln möchten, haben wir Tools, Tipps und Anleitungen, die Ihnen beim erfolgreichen Übergang helfen sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-143">If you're running Skype for Business and are ready to upgrade to Teams, or if you're running Skype for Business and Teams side-by-side and are ready to fully move to Teams, we have the tools, tips, and guidance to help make your transition successful.</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-144">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Upgrade to Teams](upgrade-start-here.md) (Upgrade zu Teams ausführen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-144">To learn more, see [Upgrade to Teams](upgrade-start-here.md).</span></span>

## <a name="teamwork"></a><span data-ttu-id="f4ec6-145">Teamarbeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-145">Teamwork</span></span>
<span data-ttu-id="f4ec6-146">Jedes Team ist anders, das heißt, es gibt keine Universallösung für die Zusammenarbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-146">Every team is different; there's no one-size-fits-all approach to collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-147">Microsoft 365 und Office 365 sind für die individuellen Anforderungen jedes Teams konzipiert und ermöglicht Benutzern mit speziell entwickelten integrierten Anwendungen Kommunikation, Zusammenarbeit und eine Steigerung ihrer Produktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-147">Microsoft 365 and Office 365 are designed to meet the unique needs of every team, empowering people to communicate, collaborate, and achieve more with purpose-built, integrated applications.</span></span>

<span data-ttu-id="f4ec6-148">Berücksichtigen Sie bei der Entscheidung über die zu verwendenden Microsoft 365- oder Office 365-Apps und -Dienste die in der Organisation anfallenden Arbeiten und die Unterhaltungen, die Ihre Teams führen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-148">When deciding which Microsoft 365 or Office 365 apps and services to use, think about the work your organization does and the types of conversations your teams need to have.</span></span> 

- <span data-ttu-id="f4ec6-149">**Teams** als Hub für Zusammenarbeit ist der Ort, an dem sich Personen – auch Personen außerhalb Ihrer Organisation – aktiv verbinden und in Echtzeit produktiv zusammenarbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-149">**Teams**, as the hub for teamwork, is where people - including people outside your organization - can actively connect and collaborate in real time to get things done.</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-150">Unterhaltungen können direkt dort geführt werden, wo die Arbeit stattfindet, sei es bei der gemeinsamen Erstellung eines Dokuments, in einer Besprechung oder bei der gemeinsamen Arbeit in anderen Apps und Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-150">Have a conversation right where the work is happening, whether coauthoring a document, having a meeting, or working together in other apps and services.</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-151">Microsoft Teams ist die richtige Anlaufstelle für formlose Chats, das schnelle Durchlaufen eines Projekts, Arbeiten mit Teamdateien und Zusammenarbeiten an freigegebenen Projektdokumenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-151">Teams is the place to have informal chats, iterate quickly on a project, work with team files, and collaborate on shared deliverables.</span></span> 

- <span data-ttu-id="f4ec6-152">**Outlook** eignet sich für die Zusammenarbeit in der vertrauten Umgebung mit E-Mail und eine förmlicheren, stärker strukturierten Arbeitsweise oder in Fällen, in denen zielgerichtete, direkte Kommunikation gefragt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-152">**Outlook** for collaborating in the familiar environment of email and in a more formal, structured manner or when targeted and direct communication is required.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4ec6-153">**SharePoint** ist für Websites, Portale, intelligente Inhaltsdienste, Automatisierung von Geschäftsprozessen und Unternehmenssuche gedacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-153">**SharePoint** for sites, portals, intelligent content services, business process automation, and enterprise search.</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-154">Mit SharePoint bleibt der Inhalt im Mittelpunkt der Teamarbeit. Alle Arten von Inhalten können im Handumdrehen teamübergreifend freigegeben werden, sodass alle Teams auf sie zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-154">SharePoint keeps content at the center of teamwork, making all types of content easily shareable and accessible across teams.</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-155">Die enge Integration in Outlook, Yammer und Microsoft Teams ermöglicht die nahtlose Zusammenarbeit an Inhalten mit verschiedenen Möglichkeiten, Unterhaltungen zu führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-155">Tight integration with Outlook, Yammer, and Teams enables seamless content collaboration across conversation experiences.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4ec6-156">**OneDrive for Business** dient zum Speichern von Dateien und zum Freigeben dieser Dateien für Personen, die von Benutzern eingeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-156">**OneDrive for Business** for storing files and sharing them with people that a user invites.</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-157">Von Benutzern in OneDrive for Business gespeicherte Inhalte bleiben privat, bis die Benutzer sie für andere freigeben. Damit ist dies die beste Option zum Speichern von persönlichen Dokumenten und Entwürfen, die nicht freigegeben werden sollen oder noch nicht für die Freigabe bereit sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-157">Content that a user saves to OneDrive for Business is private until the user shares it with others, making it the best option for storing personal and draft documents that are not intended to be shared or not ready to be shared.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4ec6-158">**Yammer** vernetzt Personen in der gesamten Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-158">**Yammer** to connect people across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-159">Treiben Sie unternehmensweite Initiativen voran, tauschen Sie bewährte Methoden aus, und richten Sie Communitys ein, in denen es um Themen, Bereiche oder Vorgehensweisen von gemeinsamem Interesse geht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-159">Drive company-wide initiatives, share best practices, and build communities around common topics of interest or areas of practice.</span></span> <span data-ttu-id="f4ec6-160">Gewinnen Sie Ideen durch Crowdsourcing, um offene Diskussionen mit Benutzern aus dem gesamten Unternehmen zu fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-160">Crowdsource ideas to foster open discussions with people across the company.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4ec6-161">**Office-Apps** sind die vertrauten Tools, die Benutzer kennen und regelmäßig verwenden, beispielsweise Word, Excel, PowerPoint und OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-161">**Office apps** are all the familiar tools that people know and use regularly, including Word, Excel, PowerPoint, and OneNote.</span></span> 

## <a name="teams-content-updates"></a><span data-ttu-id="f4ec6-162">Updates von Teams-Inhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-162">Teams content updates</span></span>

<span data-ttu-id="f4ec6-163">Hier finden Sie eine [wöchentliche Liste der Teams-Themen, die aktualisiert wurden](teams-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-163">See a [weekly list of Teams topics that have been updated](teams-updates.md).</span></span>

## <a name="teams-known-issues"></a><span data-ttu-id="f4ec6-164">Bekannte Probleme für Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-164">Teams known issues</span></span>

<span data-ttu-id="f4ec6-165">Siehe [Teams-Problembehandlung](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/troubleshoot/teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-165">See [Teams Troubleshooting](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/troubleshoot/teams).</span></span>

## <a name="teams-client-release-notes"></a><span data-ttu-id="f4ec6-166">Anmerkungen zu dieser Version des Microsoft Teams-Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-166">Teams client release notes</span></span>

<span data-ttu-id="f4ec6-167">Siehe [Neuerungen in Teams](https://support.office.com/article/what-s-new-in-microsoft-teams-d7092a6d-c896-424c-b362-a472d5f105de).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ec6-167">See [What's new in Teams](https://support.office.com/article/what-s-new-in-microsoft-teams-d7092a6d-c896-424c-b362-a472d5f105de).</span></span>

