---
title: Teams und Skype-Interoperabilität
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-externalcollab
ms.reviewer: vinbel
search.appverid: MET150
description: Informieren Sie sich über die Interoperabilitätsfunktionen zwischen Teams-Benutzern in Ihrer Organisation und Skype (Consumer)-Benutzern.
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 9bb38fa33e7ef3692f5946fef4769bb45f782f1a
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49030971"
---
# <a name="teams-and-skype-interoperability"></a><span data-ttu-id="6c102-103">Teams und Skype-Interoperabilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-103">Teams and Skype interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="6c102-104">In diesem Artikel erhalten Sie einen Überblick über die Interoperabilitätsfunktionen zwischen Microsoft Teams und Skype (Consumer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-104">This article gives you an overview of the interoperability capabilities between Microsoft Teams and Skype (Consumer).</span></span> <span data-ttu-id="6c102-105">Erfahren Sie, wie Teams-Benutzer und Skype-Benutzer über Chats und Anrufe sowie über die anwendbaren Administrator Steuerelemente kommunizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-105">Learn how Teams users and Skype users can communicate through chats and calls and the admin controls that apply.</span></span>

<span data-ttu-id="6c102-106">Benutzer von Teams in Ihrer Organisation können mit Ihrer e-Mail-Adresse chatten und Skype-Nutzer anrufen und umgekehrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-106">Teams users in your organization can chat with and call Skype users by using their email address and vice versa.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c102-107">Benutzer von Teams können mit einem Skype-Nutzer nach einer einzigen Text Unterhaltung oder einem Audio/Video-Anruf suchen und damit beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-107">Teams users can search for and start a one-on-one text-only conversation or an audio/video call with a Skype user.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c102-108">Skype-Nutzer können mit einem Teams-Benutzer nach einer einzigen Text Unterhaltung oder einem Audio/Video-Anruf suchen und damit beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-108">Skype users can search for and start a one-on-one text-only conversation or an audio/video call with a Teams user.</span></span>

<span data-ttu-id="6c102-109">Diese Funktionen stehen auf den Desktop-, Web-und mobilen (Android-und IOS-Clients) für Teams und Skype zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-109">These capabilities are available on the desktop, web, and mobile (Android and iOS) clients for both Teams and Skype.</span></span> <span data-ttu-id="6c102-110">Für eine optimale Nutzung empfehlen wir Skype Version 8,58 und höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-110">For an optimal experience, we recommend Skype version 8.58 and later.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6c102-111">Die in diesem Artikel besprochenen Funktionen für Teams und Skype-Interop stehen in gcc-, gcc-oder DoD-Bereitstellungen oder in privaten Cloud-Umgebungen nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-111">The Teams and Skype interop capabilities discussed in this article aren't available in GCC, GCC High, or DOD deployments, or in private cloud environments.</span></span>

## <a name="chat-and-calling-experience"></a><span data-ttu-id="6c102-112">Chat-und Anruferlebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-112">Chat and calling experience</span></span>

<span data-ttu-id="6c102-113">Hier finden Sie eine Übersicht über die Benutzeroberfläche für Chats und Anrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-113">Here's an overview of the chat and calling experience.</span></span>

### <a name="teams-user-starts-a-chat-or-call-with-a-skype-user"></a><span data-ttu-id="6c102-114">Der Benutzer von Teams startet einen Chat oder einen Anruf mit einem Skype-Nutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-114">Teams user starts a chat or call with a Skype user</span></span>

<span data-ttu-id="6c102-115">Benutzer von Teams können nach einem Skype-Nutzer suchen, indem Sie deren e-Mail-Adresse in einem neuen Chat oder in der Suchleiste eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-115">Teams users can search for a Skype user by typing their email address in a new chat or in the search bar.</span></span>  <span data-ttu-id="6c102-116">Der Benutzer von Teams kann dann in den Suchergebnissen den Skype-Nutzer auswählen, um einen Chat zu starten oder mit ihm zu telefonieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-116">The Teams user can then select the Skype user in the search results to start a chat or call with them.</span></span>

<span data-ttu-id="6c102-117">Ein Skype-Nutzer kann wählen, nicht in den Suchergebnissen angezeigt zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-117">A Skype user may choose not to appear in search results.</span></span> <span data-ttu-id="6c102-118">In diesem Fall werden Sie in den Suchergebnissen in Teams nicht angezeigt, und die Benutzer von Teams können Sie nicht finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-118">In this case, they won't show up in the search results in Teams and Teams users won't be able to find them.</span></span>

### <a name="skype-user-starts-a-chat-or-call-with-a-teams-user"></a><span data-ttu-id="6c102-119">Skype-Nutzer startet einen Chat oder einen Anruf mit einem Teams-Nutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-119">Skype user starts a chat or call with a Teams user</span></span>

<span data-ttu-id="6c102-120">Skype-Nutzer können mithilfe Ihrer e-Mail-Adresse nach einem Team-Nutzer suchen und einen Chat beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-120">Skype users can search for and start a chat with a Teams user by using their email address.</span></span> <span data-ttu-id="6c102-121">Der Nutzer der Teams wird benachrichtigt, dass er eine neue Nachricht von einem Skype-Nutzer hat, und muss zuerst die Nachricht annehmen, bevor er darauf antworten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-121">The Teams user is notified that they have a new message from a Skype user, and has to first accept the message before they can reply to it.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c102-122">Wenn der Benutzer von Teams **akzeptieren** auswählt, wird die Unterhaltung akzeptiert, und beide Benutzer können chatten und sich gegenseitig anrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-122">If the Teams user selects **Accept** , the conversation is accepted, and both users can chat and call each other.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c102-123">Wenn der Benutzer von Teams den **Block** auswählt, wird die Unterhaltung blockiert, und nachfolgende Nachrichten und Anrufe von diesem Skype-Nutzer werden blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-123">If the Teams user selects **Block** , the conversation is blocked, and subsequent messages and calls from that Skype user are blocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c102-124">Wenn der Benutzer von Teams die Option **Nachrichten anzeigen** auswählt, wird die Nachricht in Teams angezeigt, sodass der Benutzer entscheiden kann, ob die Unterhaltung akzeptiert oder blockiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-124">If the Teams user selects **View messages** , the message is displayed in Teams, which helps the user decide whether to accept or block the conversation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6c102-125">Wenn Sie ein Upgrade von Skype for Business auf Teams durchgeführt haben und sich Ihre Nutzer nur im Modus "Teams" befinden, werden Chats und Anrufe von Skype-Nutzern zu Teams-Benutzern an Teams ausgeliefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-125">If you upgraded from Skype for Business to Teams and your users are in Teams Only mode, chats and calls from Skype users to Teams users are delivered to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6c102-126">Wenn sich Ihre Nutzer im Modus "Inseln" befinden, werden Chats und Anrufe von Skype-Nutzern an Teams-Nutzer an Skype for Business ausgeliefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-126">If your users are in Islands mode, chats and calls from Skype users to Teams users are delivered to Skype for Business.</span></span>

### <a name="teams-user-blocks-or-unblocks-a-skype-user"></a><span data-ttu-id="6c102-127">Teams Nutzer blockiert oder entsperrt einen Skype-Nutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-127">Teams user blocks or unblocks a Skype user</span></span>

<span data-ttu-id="6c102-128">Nachdem ein Team Nutzer die anfängliche Konversations Anfrage von einem Skype-Nutzer akzeptiert oder blockiert hat, kann er diese Person jederzeit blockieren oder freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-128">After a Teams user accepts or blocks the initial conversation request from a Skype user, they can choose to block or unblock that person at any time.</span></span> <span data-ttu-id="6c102-129">Sie können dies entweder in der Unterhaltung oder in den Privatsphäre-Einstellungen in Microsoft Teams tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-129">They can do this either in the conversation or in their privacy settings in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6c102-130">Skype-Nutzer wissen nicht, dass Sie blockiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-130">Skype users won't know that they've been blocked.</span></span>

<span data-ttu-id="6c102-131">Blockierte Skype-Nutzer, zusammen mit anderen Personen und PSTN-Telefonnummern, die ein Team-Nutzer blockiert hat, werden in der Liste der blockierten Kontakte des Benutzers in Teams aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-131">Blocked Skype users, along with other people and public switched telephone network (PSTN) phone numbers that a Teams user has blocked, are listed on the user's blocked contact list in Teams.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="6c102-132">Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-132">Limitations</span></span>

- <span data-ttu-id="6c102-133">Unterhaltungen sind nur Text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-133">Conversations are text-only.</span></span> <span data-ttu-id="6c102-134">Das bedeutet, dass es keine Rich-Formatierung, @Mentions, Emojis oder andere andere Chat-Funktionen gibt, die in einer [nativen Teamchat-Umgebung](native-chat-for-external-users.md)zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-134">This means that there's no rich formatting, @mentions, emojis, or other any of the other chat features that are available in a [native Teams chat experience](native-chat-for-external-users.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6c102-135">Konversationen sind nur eins-zu-eins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-135">Conversations are one-on-one only.</span></span> <span data-ttu-id="6c102-136">Gruppen-Chats werden nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-136">Group chats aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c102-137">Teams-Nutzer und Skype-Nutzer können die Anwesenheit Ihres Gesprächspartners nicht sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-137">Teams users and Skype users can't see each other's presence.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c102-138">Die Suche nach Skype-Nutzern über Ihre Skype-ID oder Telefonnummer wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-138">Searching for Skype users by using their Skype ID or phone number isn't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c102-139">Skype-Nutzer können keine Teams anrufen, die die Anrufweiterleitung an die Nummer eines anderen Benutzers, die Nummer einer Stellvertretung oder eine PSTN-Nummer (Public Switched Telephone Network) eingerichtet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-139">Skype users can't call Teams users who set up call forwarding to another user's number, a delegate's number, or a Public Switched Telephone Network (PSTN) number.</span></span>  <span data-ttu-id="6c102-140">Nur Voicemail wird unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-140">Only voicemail is supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c102-141">Interop-Eskalation, Gruppenanrufe und Besprechungen werden nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-141">Interop escalation, group calls, and meetings aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c102-142">Die Möglichkeit für eine Stellvertretung, einen Skype-Nutzer im Auftrag eines Teams-Benutzers anzurufen, wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-142">The ability for a delegate to call a Skype user on behalf of a Teams user isn't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c102-143">Bildschirmübertragung mit Chat wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-143">Screen sharing with chat isn't supported.</span></span>

## <a name="set-whether-teams-users-can-communicate-with-skype-users"></a><span data-ttu-id="6c102-144">Festlegen, ob Benutzer von Teams mit Skype-Nutzern kommunizieren können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-144">Set whether Teams users can communicate with Skype users</span></span>

<span data-ttu-id="6c102-145">Als Administrator verwenden Sie das Microsoft Teams Admin Center oder PowerShell, um Einstellungen für den externen Zugriff festzulegen, um zu steuern, ob Teams-Benutzer in Ihrer Organisation mit Skype-Benutzern kommunizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-145">As an admin, you use the Microsoft Teams admin center or PowerShell to set external access settings to control whether Teams users in your organization can communicate with Skype users.</span></span> <span data-ttu-id="6c102-146">Diese Funktion ist standardmäßig für neue Mandanten aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-146">By default, this capability is turned on for new tenants.</span></span> <span data-ttu-id="6c102-147">Es gibt jedoch eine Voraussetzung, dass der folgende DNS-SRV-Eintrag vom IT-Administrator konfiguriert werden muss, wenn er nicht bereits für Ihre Domäne verfügbar ist, beispielsweise _sipfederationtls. contoso. com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-147">However, there's a prerequisite that the following DNS SRV record needs to be configured by the IT Admin if not already available for your domain, for example _sipfederationtls.contoso.com.</span></span>  

<span data-ttu-id="6c102-148">**Dienst** : sipfederationtls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-148">**Service** : sipfederationtls</span></span><br/>
<span data-ttu-id="6c102-149">**Protokoll** : TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-149">**Protocol** : TCP</span></span><br/>
<span data-ttu-id="6c102-150">**Priorität** : 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-150">**Priority** : 100</span></span><br/>
<span data-ttu-id="6c102-151">**Gewicht** : 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-151">**Weight** : 1</span></span><br/>
<span data-ttu-id="6c102-152">**Port** : 5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-152">**Port** : 5061</span></span><br/>
<span data-ttu-id="6c102-153">**Ziel** : sipfed.online.lync.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-153">**Target** : sipfed.online.lync.com</span></span>

<span data-ttu-id="6c102-154">Wenn Sie ein Upgrade von Skype for Business auf Teams durchgeführt haben, werden die Einstellungen für externe Kommunikation, die Sie im Skype for Business Admin Center konfiguriert haben, in Teams migriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-154">If you upgraded from Skype for Business to Teams, the external communications settings that you configured in the Skype for Business admin center are migrated to Teams.</span></span>

### <a name="in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="6c102-155">Im Microsoft Teams Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-155">In the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="6c102-156">Wechseln Sie im Microsoft Teams Admin Center zu **organisationsweiten Einstellungen**  >  **externer Zugriff** , und aktivieren Sie dann **Benutzer können mit Skype-Benutzern kommunizieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-156">In the Microsoft Teams admin center, go to **Org-wide settings** > **External access** , and then turn on **Users can communicate with Skype users**.</span></span> <span data-ttu-id="6c102-157">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zum Konfigurieren dieser und anderer Einstellungen für den externen Zugriff finden Sie unter [Verwalten des externen Zugriffs in Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/manage-external-access#allow-or-block-domains).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-157">For step-by-step guidance on how to configure this and other external access settings, see [Manage external access in Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/manage-external-access#allow-or-block-domains).</span></span>

### <a name="using-powershell"></a><span data-ttu-id="6c102-158">Verwendung von PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-158">Using PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="6c102-159">Gehen Sie folgendermaßen vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-159">Do the following:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="6c102-160">Verwenden Sie das Cmdlet " [Satz-CsExternalAccessPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csexternalaccesspolicy) " zusammen mit dem ```EnablePublicCloudAccess``` Parameter, um zu steuern, ob die Benutzer von Teams mit Skype-Benutzern kommunizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-160">Use the [Set-CsExternalAccessPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csexternalaccesspolicy) cmdlet together with the ```EnablePublicCloudAccess``` parameter to control whether Teams users can communicate with Skype users.</span></span> <span data-ttu-id="6c102-161">Durch Festlegen des Parameters ```true``` können die Benutzer von Teams mit Skype-Nutzern kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-161">Setting the parameter to ```true``` allows Teams users to communicate with Skype users.</span></span> <span data-ttu-id="6c102-162">Sie können den ```EnablePublicCloudAudioVideoAccess``` Parameter verwenden, um Audio-und Videoanrufe zu aktivieren/deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-162">You can use the ```EnablePublicCloudAudioVideoAccess``` parameter to enable/disable audio/video calls.</span></span>

2. <span data-ttu-id="6c102-163">Verwenden Sie das Cmdlet " [Satz-CsTenantPublicProvider](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsTenantPublicProvider) " zusammen mit dem ```Provider``` Parametersatz, ```"WindowsLive"``` damit die Benutzer von Teams mit Skype-Benutzern kommunizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-163">Use the [Set-CsTenantPublicProvider](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsTenantPublicProvider) cmdlet together with the ```Provider``` parameter set to ```"WindowsLive"``` so that Teams users can communicate with Skype users.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="6c102-164">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-164">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="6c102-165">Verwalten des externen Zugriffs in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-165">Manage external access in Teams</span></span>](manage-external-access.md)
- [<span data-ttu-id="6c102-166">Übersicht über PowerShell für Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c102-166">Teams PowerShell overview</span></span>](teams-powershell-overview.md)
