---
title: Verwalten von Teams mit Microsoft Teams PowerShell
ms.reviewer: brandber
author: brandber
ms.author: brandber
manager: kojiko
ms.date: 06/30/2020
ms.topic: conceptual
audience: admin
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
description: Hier erfahren Sie, wie Sie Microsoft Teams mithilfe von Teams PowerShell verwalten.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 09d11b2c697ba57ea161d0ce961cf5ba73794617
ms.sourcegitcommit: 3f465eb6eb46db008f2b69fc4c6bb425d432dfcc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "48852176"
---
# <a name="manage-teams-with-microsoft-teams-powershell"></a><span data-ttu-id="e3285-103">Verwalten von Teams mit Microsoft Teams PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-103">Manage Teams with Microsoft Teams PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="e3285-104">In diesem Artikel wird gezeigt, wie Sie Microsoft Teams PowerShell zum Verwalten von Teams und Skype for Business verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-104">This article shows you how to use Microsoft Teams PowerShell to manage Teams and Skype for Business.</span></span> 

<span data-ttu-id="e3285-105">Verwenden Sie diese Richtlinien in Verbindung mit dem [Microsoft Teams-Cmdlet Reference](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps) und dem [Skype for Business-Cmdlet Reference](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-105">Use this guidance in conjunction with the [Microsoft Teams cmdlet reference](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps) and [Skype for Business cmdlet reference](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps).</span></span>

## <a name="create-and-manage-teams-using-powershell"></a><span data-ttu-id="e3285-106">Erstellen und Verwalten von Teams mithilfe von PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-106">Create and manage teams using PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="e3285-107">Die Cmdlets zum Erstellen und Verwalten von Teams befinden sich im [PowerShell-Modul von Microsoft Teams](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-107">The cmdlets for creating and managing teams are in the [Microsoft Teams PowerShell module](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/).</span></span>

<span data-ttu-id="e3285-108">Teams werden von Office 365-Gruppen gesichert, sodass Sie beim Erstellen eines Teams eine Gruppe erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-108">Teams are backed by Office 365 Groups, so when you create a team, you create a group.</span></span> <span data-ttu-id="e3285-109">Es gibt eine Reihe von Cmdlets, die für das Funktionieren des Kernteams und dessen Einstellungen (, ``new-team`` ``get-team`` ,  ``set-team`` ), Verwalten von Team Benutzern ( ``add-teamuser`` , ``remove-teamuser`` ) sowie Cmdlets für die Verwaltung der Kanäle des Teams ( ``new-teamchannel`` , ``remove-teamchannel`` ) bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-109">There are a set of cmdlets provided for operating on the core team and its settings (``new-team``, ``get-team``,  ``set-team``), managing team users (``add-teamuser``, ``remove-teamuser``), as well as cmdlets for managing the channels of the team (``new-teamchannel``, ``remove-teamchannel``).</span></span> <span data-ttu-id="e3285-110">Alle diese Cmdlets können als Endbenutzer ausgeführt werden, funktionieren aber nur in den Teams, denen Sie angehören oder deren Mitglied Sie sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-110">All of these cmdlets can be run as end users, but they'll work only on the teams that you own or are a member of.</span></span> <span data-ttu-id="e3285-111">Wenn Sie ein globaler Administrator oder Team Dienst Administrator sind, können Sie auf alle Teams in Ihrer Organisation zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-111">If you are a Global Admin or Teams Service Administrator, you'll be able to act on all teams in your organization.</span></span>

```powershell
New-Team -Name "Contoso Marketing" -Description "Collaboration space for Contoso's Marketing department"
```

> <span data-ttu-id="e3285-112">Die in den Microsoft Teams PowerShell-Modul-Cmdlets verwendete **Gruppen** -ID ist mit der im Exchange PowerShell-Modul zurückgegebenen **Identity** -Eigenschaft identisch ``Get-UnifiedGroup`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-112">The **GroupId** used in the Microsoft Teams PowerShell module cmdlets is the same as the **Identity** property returned by ``Get-UnifiedGroup`` in the Exchange PowerShell module.</span></span>

## <a name="manage-policies-via-powershell"></a><span data-ttu-id="e3285-113">Verwalten von Richtlinien über PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-113">Manage policies via PowerShell</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="e3285-114">Skype for Business Online Connector wird in Teams PowerShell konsolidiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-114">Skype for Business Online Connector is being consolidated into Teams PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e3285-115">Sie ist derzeit in der öffentlichen Vorschau verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-115">It is currently available in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="e3285-116">In der Zeit sind Skype for Business Online-Cmdlets, die für Teams gelten, nativ im PowerShell-Modul von Teams verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-116">In time, Skype for Business Online cmdlets that apply to Teams will be natively available in the Teams PowerShell module.</span></span> <span data-ttu-id="e3285-117">Installationsschritte finden Sie im PowerShell-Artikel [Installieren von Teams](teams-powershell-install.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-117">Installation steps are available in the [Install Teams PowerShell](teams-powershell-install.md) article.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="e3285-118">Die Cmdlets sind in ihrer PowerShell-Sitzung verfügbar, nachdem Sie eine Verbindung mit Skype for Business Online hergestellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-118">The cmdlets will be available in your PowerShell session once you connect to Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="e3285-119">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Skype for Business Online mit Office 365 PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-skype-for-business-online-with-office-365-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-119">For more information, please see [Manage Skype for Business Online with Office 365 PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-skype-for-business-online-with-office-365-powershell).</span></span>

<span data-ttu-id="e3285-120">Suchen Sie die Cmdlets zum Verwalten von Richtlinien im [Skype for Business-Cmdlet-Modul](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39366).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-120">Find the cmdlets for managing policies in the [Skype for Business cmdlet module](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39366).</span></span>

<span data-ttu-id="e3285-121">Bei einer Richtlinie handelt es sich um eine Gruppe von Einstellungen, die auf einzelne Benutzer Granular angewendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-121">A policy is a group of settings that can be applied granularly to individual users.</span></span> <span data-ttu-id="e3285-122">Jeder Richtlinientyp verfügt über einen eigenen Satz von Cmdlets zum Erstellen, anzeigen, löschen und Aktualisieren der Richtlinien selbst und zum Zuweisen dieser Richtlinien zu Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-122">Each policy type has its own set of cmdlets for creating, viewing, deleting, and updating the policies themselves, and then assigning those policies to users.</span></span> <span data-ttu-id="e3285-123">Die allgemeine Struktur lautet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-123">The general structure is:</span></span>

- <span data-ttu-id="e3285-124">**Abrufen** von Befehlen (beispielsweise ``Get-CsTeamsMeetingPolicy`` ): gibt die Richtliniendokumente zurück, die Ihnen in Ihrer Organisation zugewiesen werden können, einschließlich der von Microsoft für Sie erstellten Richtlinien sowie der von Ihnen erstellten benutzerdefinierten Richtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-124">**GET** commands (for example, ``Get-CsTeamsMeetingPolicy``): Returns the policy documents that are available for you to assign in your organization, including the policies created by Microsoft for you to use as well as the custom policies you’ve created.</span></span>
   - <span data-ttu-id="e3285-125">Um nur die benutzerdefinierten Richtlinien zu finden, die Sie in Ihrer Organisation erstellt haben, verwenden Sie ``-Filter "tag:*"`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-125">To find only the custom policies you’ve created in your organization, use ``-Filter "tag:*"``.</span></span>

- <span data-ttu-id="e3285-126">**Neue** Befehle (beispielsweise ``New-CsTeamsMeetingPolicy`` ): erstellt neue Richtlinien für Ihre Organisation, die Benutzern in Ihrer Organisation zugewiesen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-126">**NEW** commands (for example, ``New-CsTeamsMeetingPolicy``): Creates new policies for your organization to assign to users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e3285-127">Nicht alle Richtlinien unterstützen das Erstellen benutzerdefinierter Richtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-127">Not all policies support the creation of custom policies.</span></span> <span data-ttu-id="e3285-128">Häufig wird dadurch sichergestellt, dass die in Ihrer Organisation verwendeten Richtlinien eine unterstützte Kombination von Einstellungen aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-128">Often this is to ensure that the policies you use in your organization have a supported combination of settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="e3285-129">**Festlegen** von Befehlen (beispielsweise ``Set-CsTeamsMeetingPolicy`` ): legt bestimmte Werte für eine bestimmte Richtlinie fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-129">**SET** commands (for example, ``Set-CsTeamsMeetingPolicy``): Sets particular values on a given policy.</span></span> <span data-ttu-id="e3285-130">Bei einigen Richtlinien sind keine festgelegten Befehle verfügbar, oder Sie enthalten Parameter, die in der Richtlinie nicht angepasst werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-130">Some policies don't have SET commands available, or they contain parameters that can't be customized in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="e3285-131">Die PowerShell-Beschreibungen geben an, welche Parameter nicht angepasst werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-131">The PowerShell descriptions tell you which parameters can't be customized.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="e3285-132">Wenn Sie die Richtlinie bearbeiten möchten, die standardmäßig Benutzern in Ihrer Organisation zugewiesen wird, denen keine benutzerdefinierte Richtlinie zugewiesen ist, führen Sie Sie aus ``Set-Cs<PolicyName> -Identity Global`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-132">To edit the policy that will by default be assigned to users in your organization who do not have a custom policy assigned, run ``Set-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span></span>

- <span data-ttu-id="e3285-133">**Entfernen** von Befehlen (beispielsweise ``Remove-CsTeamsMeetingPolicy`` ): Löscht eine benutzerdefinierte Richtlinie, die in Ihrem Mandanten erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-133">**REMOVE** commands (for example, ``Remove-CsTeamsMeetingPolicy``): Deletes a custom policy that has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e3285-134">Wenn Sie eine benutzerdefinierte Richtlinie löschen, die mindestens einem Benutzer in Ihrer Organisation zugewiesen wurde, wird dieser Benutzer auf die globale Richtlinie zurückgreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-134">If you delete a custom policy that has been assigned to at least one user in your organization, that user will fall back to the global policy.</span></span>
   - <span data-ttu-id="e3285-135">Sie können die globale Richtlinie in Ihrer Organisation nicht wirklich entfernen, aber wenn Sie die globale Richtlinie in Ihrer Organisation auf die von Microsoft bereitgestellten Standardeinstellungen zurücksetzen möchten, führen Sie ``Remove-Cs<PolicyName> -Identity Global`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-135">You can’t actually remove the global policy in your organization, but if you want to reset the global policy in your organization to the Microsoft-provided default settings, run ``Remove-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span></span>

- <span data-ttu-id="e3285-136">**Grant** -Befehl (beispielsweise ``Grant-CsTeamsMeetingPolicy`` ): weist einem bestimmten Benutzer eine Richtlinie zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-136">**GRANT** command (for example, ``Grant-CsTeamsMeetingPolicy``): Assigns a policy to a particular user.</span></span>
   - <span data-ttu-id="e3285-137">Um eine benutzerdefinierte Richtlinienzuweisung zu entfernen und den Benutzer auf die Standardrichtlinie in Ihrer Organisation zurückgreifen zu lassen, führen Sie ``Grant-Cs<PolicyName> -Identity <User Identity> -PolicyName $null`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-137">To remove a custom policy assignment and make the user fall back to the default policy in your organization, run ``Grant-Cs<PolicyName> -Identity <User Identity> -PolicyName $null``.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e3285-138">Nicht alle Richtlinien ermöglichen das Erstellen benutzerdefinierter Richtlinien, und einige Richtlinien verfügen über Einstellungen, die Sie nicht anpassen können (sodass Sie die Einstellung anzeigen, aber keinen benutzerdefinierten Wert während und festlegen können ``set-`` ``new-`` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-138">Not all policies allow custom policies to be created, and some policies have settings that you can’t customize (so you can view the setting but can’t set a custom value during ``set-`` and ``new-``).</span></span> <span data-ttu-id="e3285-139">In der Dokumentation für die einzelnen Cmdlets wird angegeben, ob Parameter für die Verwendung durch Kunden verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-139">The documentation for each cmdlet calls out whether parameters are available for use by customers.</span></span>

<span data-ttu-id="e3285-140">Allgemeine Parameter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-140">Common parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="e3285-141">**Identity** : für ``Get-`` , ``Set-`` ,, ``New-`` und ``Remove-`` der Parameter **Identity** bezieht sich immer auf eine bestimmte Richtlinieninstanz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-141">**Identity** : For ``Get-``, ``Set-``, ``New-``, and ``Remove-``, the **Identity** parameter will always refer to a specific policy instance.</span></span> <span data-ttu-id="e3285-142">``Grant``Der Parameter **Identity** bezieht sich auf ein bestimmtes Benutzerobjekt, auf das die Richtlinie angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-142">For ``Grant``, the **Identity** parameter refers to a specific user object to whom the policy is being applied.</span></span>

## <a name="manage-configurations-via-powershell"></a><span data-ttu-id="e3285-143">Verwalten von Konfigurationen über PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-143">Manage configurations via PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="e3285-144">Suchen Sie die Cmdlets für die Verwaltung Ihrer Konfiguration im [Skype for Business-Cmdlet-Modul](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-144">Find the cmdlets for managing your configuration in the [Skype for Business cmdlet module](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366).</span></span>

<span data-ttu-id="e3285-145">Konfigurationen sind Buckets von Einstellungen, die im Dienst verwaltet werden und nicht auf Benutzerebene angegeben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-145">Configurations are buckets of settings maintained in the service that can't be specified at a user level.</span></span> <span data-ttu-id="e3285-146">Einstellungen gelten immer für die gesamte Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-146">Settings always apply across the whole organization.</span></span> <span data-ttu-id="e3285-147">Ihre globale Konfiguration ist die einzige effektive Konfiguration in Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-147">Your global configuration is the only effective configuration in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e3285-148">Jeder Konfigurationstyp enthält zwei primäre Cmdlets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-148">Each configuration type comes with two primary cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="e3285-149">``Get-Cs<ConfigurationName>`` (Beispiel ``Get-CsTeamsClientConfiguration`` :):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-149">``Get-Cs<ConfigurationName>`` (for example, ``Get-CsTeamsClientConfiguration``):</span></span>

- <span data-ttu-id="e3285-150">Befehlssatz (beispielsweise ``Set-CsTeamsClientConfiguration`` ): legt Eigenschaften in der Konfiguration dieses Typs fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-150">SET commands (for example, ``Set-CsTeamsClientConfiguration``): set properties in the configuration of that type.</span></span> <span data-ttu-id="e3285-151">Geben Sie die Parameter an, die Sie ändern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-151">Specify the parameters that you want to modify.</span></span>
   > <span data-ttu-id="e3285-152">Sie können auf die zu ändernde Konfiguration auf eine von zwei Arten verweisen: durch Angeben von- **Identity Global** oder durch Ausführen ``Get-Cs<ConfigurationName>``  |  ``Set-Cs<ConfigurationName>`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-152">You can reference the configuration that you’re modifying in one of two ways: by specifying - **Identity Global** , or by running ``Get-Cs<ConfigurationName>`` | ``Set-Cs<ConfigurationName>``.</span></span>

## <a name="what-can-each-admin-role-do"></a><span data-ttu-id="e3285-153">Was kann jede Administratorrolle tun?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-153">What can each admin role do?</span></span>

<span data-ttu-id="e3285-154">Lesen [verwenden Sie Microsoft Teams-Administratorrollen zum Verwalten von Teams](using-admin-roles.md) , um zu verstehen, welche Administratorrollen für jedes PowerShell-Cmdlet ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-154">Read [Use Microsoft Teams admin roles to manage Teams](using-admin-roles.md) to understand which admin roles can run each PowerShell cmdlet.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e3285-155">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-155">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="e3285-156">Installieren von Teams PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-156">Installing Teams PowerShell</span></span>](teams-powershell-install.md)

[<span data-ttu-id="e3285-157">Teams PowerShell-Anmerkungen zu dieser Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-157">Teams PowerShell Release Notes</span></span>](teams-powershell-release-notes.md)

[<span data-ttu-id="e3285-158">Teams-Cmdlet-Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-158">Teams cmdlet reference</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps)

[<span data-ttu-id="e3285-159">Skype for Business-Cmdlet-Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-159">Skype for Business cmdlet reference</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="e3285-160">Verwenden von Teams-Administratorrollen zum Verwalten von Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3285-160">Use Teams admin roles to manage Teams</span></span>](using-admin-roles.md)
