---
title: Upgrade auf Teams über eine lokale Skype for Business-Bereitstellung – Microsoft Teams
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.date: 10/22/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: bjwhalen
description: Upgrade von Skype for Business auf Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 075960ef47f5d708a72cabc8e3c492786c2a5112
ms.sourcegitcommit: b07938c0b6edafacaeaaef205a1be00c4c1693ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2020
ms.locfileid: "47940648"
---
# <a name="pstn-considerations-when-upgrading-to-teams-mdash-for-it-administrators"></a><span data-ttu-id="4187c-103">PSTN-Überlegungen beim Upgrade auf Teams &mdash; für IT-Administratoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-103">PSTN considerations when upgrading to Teams &mdash; for IT administrators</span></span>

<span data-ttu-id="4187c-104">In diesem Artikel werden die Überlegungen zum öffentlichen Switched Telephone Network (PSTN) beim Upgrade auf Teams beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-104">This article describes Public Switched Telephone Network (PSTN) considerations when upgrading to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-105">Dieser Artikel ist der sechste von mehreren, die Upgrade-Konzepte und Implementierung für IT-Administratoren beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-105">This article is the sixth of several that describe upgrade concepts and implementation for IT administrators.</span></span>  

- [<span data-ttu-id="4187c-106">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-106">Overview</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-overview.md)
- [<span data-ttu-id="4187c-107">Upgrade-Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-107">Upgrade methods</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-upgrade-methods.md)
- [<span data-ttu-id="4187c-108">Tools zum Verwalten des Upgrades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-108">Tools for managing your upgrade</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md)
- [<span data-ttu-id="4187c-109">Weitere Überlegungen für Organisationen mit Skype for Business lokal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-109">Additional considerations for organizations with Skype for Business on-premises</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-considerations.md)
- [<span data-ttu-id="4187c-110">Implementieren des Upgrades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-110">Implement your upgrade</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md)
- <span data-ttu-id="4187c-111">**Überlegungen zum öffentlichen Switched Telephone Network (** dieser Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-111">**Public Switched Telephone Network (PSTN) considerations** (this article)</span></span>

<span data-ttu-id="4187c-112">Darüber hinaus werden in den folgenden Artikeln wichtige Upgrade-Konzepte und Koexistenz-Verhaltensweisen beschrieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-112">In addition, the following articles describe important upgrade concepts and coexistence behaviors:</span></span>

- [<span data-ttu-id="4187c-113">Koexistenz von Teams und Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-113">Coexistence of Teams and Skype for Business</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md)
- [<span data-ttu-id="4187c-114">Koexistenzmodus – Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-114">Coexistence modes - Reference</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md)
- [<span data-ttu-id="4187c-115">Führt Kundenerfahrung und Konformität mit Koexistenzmodi zusammen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-115">Teams client experience and conformance to coexistence modes</span></span>](teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes.md)


 > [!NOTE]
 > <span data-ttu-id="4187c-116">Die Verwendung von Telefonsystemen mit Teams wird nur unterstützt, wenn sich der Benutzer im TeamsOnly-Modus befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-116">Using Phone System with Teams is only supported when the user is in TeamsOnly mode.</span></span>  <span data-ttu-id="4187c-117">Wenn sich der Benutzer im Modus "Inseln" befindet, wird das Telefon System nur von Skype for Business unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-117">If the user is in Islands mode, Phone System is only supported with Skype for Business.</span></span> 


## <a name="pstn-calling-scenarios"></a><span data-ttu-id="4187c-118">Szenarien für PSTN-Anrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-118">PSTN calling scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="4187c-119">Beim Umstieg auf den TeamsOnly-Modus gibt es vier mögliche Anrufszenarien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-119">There are four possible calling scenarios when moving to TeamsOnly mode:</span></span>

- <span data-ttu-id="4187c-120">[Ein Benutzer in Skype for Business Online mit einem Microsoft-Anrufplan](#from-skype-for-business-online-with-microsoft-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-120">[A user in Skype for Business Online, with a Microsoft Calling Plan](#from-skype-for-business-online-with-microsoft-calling-plans).</span></span> <span data-ttu-id="4187c-121">Nach dem Upgrade wird dieser Benutzer weiterhin über einen Microsoft-Anrufplan verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-121">Upon upgrade, this user will continue to have a Microsoft Calling plan.</span></span>

- <span data-ttu-id="4187c-122">[Ein Benutzer in Skype for Business Online mit lokalen Sprachfunktionen](#from-skype-for-business-online-with-on-premises-voice) über Skype for Business lokal oder Cloud Connector Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-122">[A user in Skype for Business Online, with on-premises voice functionality](#from-skype-for-business-online-with-on-premises-voice) through Skype for Business on-premises or Cloud Connector Edition.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-123">Das Upgrade des Benutzers auf Teams muss mit der Migration des Benutzers an Direct Routing koordiniert werden, um sicherzustellen, dass der TeamsOnly-Benutzer über PSTN-Funktionalität verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-123">The user’s upgrade to Teams needs to be coordinated with migration of the user to Direct Routing to ensure the TeamsOnly user has PSTN functionality.</span></span>

- <span data-ttu-id="4187c-124">[Ein Benutzer in Skype for Business lokal mit Enterprise-VoIP](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-direct-routing), der zu Online wechseln und die lokale PSTN-Konnektivität aufrecht erhalten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-124">[A user in Skype for Business on-premises with Enterprise Voice](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-direct-routing), who will be moving to online and keeping on-premises PSTN connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="4187c-125">Wenn Sie diesen Benutzer zu Teams migrieren, muss das lokale Skype for Business-Konto des Benutzers in die Cloud verschoben und koordiniert werden, um die Migration des Benutzers zur direkten Weiterleitung zu koordinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-125">Migrating this user to Teams requires moving the user’s on-premises Skype for Business account to the cloud, and coordinating that move with migration of the user to Direct Routing.</span></span> 

- <span data-ttu-id="4187c-126">[Ein Benutzer in Skype for Business lokal mit Enterprise-VoIP](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-microsoft-calling-plan), der in den Online-und mit einem Microsoft-Anrufplan umziehen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-126">[A user in Skype for Business on-premises with Enterprise Voice](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-microsoft-calling-plan), who will be moving to online and using a Microsoft Calling plan.</span></span>  <span data-ttu-id="4187c-127">Wenn Sie diesen Benutzer zu Teams migrieren, müssen Sie das lokale Skype for Business-Konto des Benutzers in die Cloud verschieben und diesen Schritt entweder mit a) dem Port der Telefonnummer dieses Benutzers zu einem Microsoft-Anrufplan oder B durch stellen, um eine neue Teilnehmernummer aus verfügbaren Regionen zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-127">Migrating this user to Teams requires moving the user’s on-premises Skype for Business account to the cloud, and coordinating that move with either A) the port of that user’s phone number to a Microsoft Calling Plan or B) assigning a new subscriber number from available regions.</span></span>

<span data-ttu-id="4187c-128">Dieser Artikel enthält nur eine allgemeine Übersicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-128">This article provides a high-level overview only.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-129">Weitere Informationen finden Sie unter [direkte Routing](direct-routing-landing-page.md) -und [Anrufpläne](calling-plan-landing-page.md)für Telefonsysteme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-129">For more information, see [Phone System Direct Routing](direct-routing-landing-page.md) and [Calling Plans](calling-plan-landing-page.md).</span></span> 

## <a name="from-skype-for-business-online-with-microsoft-calling-plans"></a><span data-ttu-id="4187c-130">Von Skype for Business Online mit Microsoft-Anrufplänen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-130">From Skype for Business Online with Microsoft Calling Plans</span></span> 

<span data-ttu-id="4187c-131">Hierbei handelt es sich um das einfachste Upgrade-Szenario mit Sprachausgabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-131">This is the simplest upgrade scenario involving voice.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="4187c-132">Stellen Sie sicher, dass Benutzern eine Teams-Lizenz zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-132">Make sure users have been assigned a Teams license.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-133">Wenn Sie eine Microsoft 365-oder Office 365-Lizenz zuweisen, werden die Teams standardmäßig aktiviert, es sei denn, Sie haben zuvor die Teams-Lizenz deaktiviert, sollte keine Aktion erforderlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-133">By default, when you assign a Microsoft 365 or Office 365 license, Teams is enabled, so unless you previously disabled the Teams license, no action should be necessary.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="4187c-134">Wenn Benutzer bereits über einen Microsoft-Anrufplan mit einer Telefonnummer verfügen, besteht die einzige erforderliche Änderung darin, den Benutzer TeamsOnly-Modus in TeamsUpgradePolicy zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-134">If users already have a Microsoft Calling Plan with a phone number, the only required change is to assign the user TeamsOnly mode in TeamsUpgradePolicy.</span></span>  <span data-ttu-id="4187c-135">Vor dem Zuweisen des TeamsOnly-Modus werden eingehende PSTN-Anrufe im Skype for Business-Client des Benutzers landen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-135">Prior to assigning TeamsOnly mode, incoming PSTN calls will land in the user’s Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-136">Nach dem Upgrade auf den TeamsOnly-Modus werden eingehende PSTN-Anrufe im Team-Client des Benutzers landen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-136">After the upgrade to TeamsOnly mode, incoming PSTN calls will land in the user’s Teams client.</span></span>  

## <a name="from-skype-for-business-online-with-on-premises-voice"></a><span data-ttu-id="4187c-137">Von Skype for Business Online mit Lokalsprache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-137">From Skype for Business Online with on-premises voice</span></span>

<span data-ttu-id="4187c-138">In diesem Szenario befindet sich der Benutzer bereits in Skype for Business Online, seine PSTN-Konnektivität ist aber lokal, entweder mit Skype for Business Server im Hybrid Modus oder mit Cloud Connector Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-138">In this scenario, the user is already in Skype for Business Online, but their PSTN connectivity is on-premises, either using Skype for Business Server in hybrid mode or Cloud Connector Edition.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-139">Das Migrieren dieser Benutzer in den TeamsOnly-Modus mit PSTN-Funktionalität bedeutet, dass Sie für das direkte Routing aktiviert werden können, in dem PSTN-Trunks über Ihren lokalen Session Border Controller (SBC) direkt mit dem Direct Routing-Dienst in der Cloud verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-139">Migrating these users to TeamsOnly mode with PSTN functionality means enabling them for Direct Routing, in which PSTN trunks connect directly to the Direct Routing service in the cloud, via your on-premises Session Border Controller (SBC).</span></span>

<span data-ttu-id="4187c-140">Die grundlegenden Schritte sind im folgenden aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-140">The basic steps are listed below.</span></span>  <span data-ttu-id="4187c-141">Die Schritte 1-4 sind in der vorgeschlagenen Reihenfolge aufgeführt, können aber in beliebiger Reihenfolge ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-141">Steps 1-4 are listed in the suggested sequence, but they can be done in any order.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-142">Der Schlüssel besteht darin, dass alle diese Schritte vor Schritt 5 abgeschlossen sein sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-142">The key is that all of these should be completed before Step 5.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4187c-143">Wenn Sie die Mandantenweite Richtlinie auf einen der Skype for Business-Modi festlegen, sollten Sie sicherstellen, dass Sie alle vorhandenen Inseln-Benutzer übernehmen, indem Sie Ihnen, wie zuvor beschrieben, explizit den Inseln-Modus zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-143">If you are setting the tenant-wide policy to one of the Skype for Business modes, be sure to grandfather any existing Islands users by explicitly assigning them Islands mode, as previously described.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4187c-144">Konfigurieren Sie Ihren Mandanten für die direkte Weiterleitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-144">Configure your tenant for Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-145">Siehe [Zusammenfassung der Konfiguration des direkten Routings pro Mandanten](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-145">See [Summary of per-tenant configuration of Direct Routing](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing).</span></span>

3. <span data-ttu-id="4187c-146">Konfigurieren Sie bei Bedarf verschiedene Teamrichtlinien für diese Benutzer (beispielsweise TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-146">If desired, configure various Teams policies for these users (for example, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="4187c-147">Dies kann jederzeit erfolgen, doch wenn Sie sicherstellen möchten, dass Benutzer beim Upgrade die richtige Konfiguration haben, empfiehlt es sich, dies zu tun, bevor der Benutzer in den TeamsOnly-Modus wechselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-147">This can be done at any time, but if you want to ensure that users have the correct configuration when they are upgraded, it’s best to do this before the user is upgraded to TeamsOnly mode.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4187c-148">Vorbereiten der Auswahl von Benutzern für die Sprach Migration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-148">Prepare select users for voice migration:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="4187c-149">Falls erforderlich, weisen Sie die Teams-Lizenz zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-149">If necessary, assign the Teams license.</span></span>  <span data-ttu-id="4187c-150">Vorausgesetzt, dass der Benutzer bereits in der lokalen Skype for Business Online-Sprachausgabe funktionsfähig ist, verfügt der Benutzer bereits über Skype for Business Plan 2 und Microsoft Phone System.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-150">Assuming the user is already functional in Skype for Business Online on-premises voice, the user already has Skype for Business Plan 2 as well as Microsoft Phone System.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-151">Belasse beide Pläne aktiviert, einschließlich der Lizenz für Skype for Business Online Plan 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-151">Leave both those plans enabled, including the Skype for Business Online Plan 2 license.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="4187c-152">Weisen Sie den gewünschten OnlineVoiceRoutingPolicy zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-152">Assign the desired OnlineVoiceRoutingPolicy.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="4187c-153">Aktualisieren des Benutzers: diese Schritte sollten koordiniert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-153">Upgrade the user: These steps should be coordinated.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="4187c-154">Aktualisieren Sie in Microsoft 365 oder Office 365 den Benutzer in den TeamsOnly-Modus (Grant-CsTeamsUpgradePolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-154">In Microsoft 365 or Office 365, upgrade the user to TeamsOnly mode (Grant-CsTeamsUpgradePolicy).</span></span>
   - <span data-ttu-id="4187c-155">Konfigurieren Sie auf dem SBC das VoIP-Routing, um eingehende Anrufe zu aktivieren, indem Sie Anrufe an das direkte Routing statt an den lokalen Vermittlungs Server senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-155">On the SBC, configure voice routing to enable incoming calls by sending calls to Direct Routing instead of to the on-premises Mediation Server.</span></span>


## <a name="from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-direct-routing"></a><span data-ttu-id="4187c-156">Von Skype for Business Server lokal mit Enterprise-VoIP zur direkten Weiterleitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-156">From Skype for Business Server on-premises, with Enterprise Voice, to Direct Routing</span></span>

<span data-ttu-id="4187c-157">In diesem Szenario ist der Benutzer weiterhin in Skype for Business lokal beheimatet, und seine PSTN-Konnektivität ist auch lokal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-157">In this scenario, the user is still homed in Skype for Business on-premises, and their PSTN connectivity is also on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-158">Das Migrieren dieser Benutzer in den TeamsOnly-Modus mit PSTN-Funktionalität bedeutet, dass Sie für direktes Routing und anschließendes Verschieben des Benutzers in die Cloud aktiviert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-158">Migrating these users to TeamsOnly mode with PSTN functionality means enabling them for Direct Routing and then moving the user to the cloud.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="4187c-159">Die grundlegenden Schritte sind im folgenden aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-159">The basic steps are listed below.</span></span>  <span data-ttu-id="4187c-160">Die Schritte 1-5 sind in der vorgeschlagenen Reihenfolge aufgeführt, können aber in beliebiger Reihenfolge ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-160">Steps 1-5 are listed in the suggested sequence, but they can be done in any order.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-161">Der Schlüssel besteht darin, dass alle diese Schritte vor Schritt 6 abgeschlossen sein sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-161">The key is that all of these should be completed before Step 6.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4187c-162">Wenn Sie die Mandantenweite Richtlinie auf einen der Skype for Business-Modi festlegen, sollten Sie sicherstellen, dass die Benutzer von bestehenden Inseln auf dem Stand sind, indem Sie den Inseln-Modus explizit zuweisen (wie zuvor beschrieben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-162">If you will be setting the tenant-wide policy to one of the Skype for Business modes, be sure to grandfather existing Islands users by explicitly assigning them Islands mode, as previously described.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4187c-163">Wenn Sie dies noch nicht getan haben, [Konfigurieren Sie die Organisation für Skype for Business-Hybrid](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-163">If you haven’t already done so, [configure the organization for Skype for Business hybrid](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity).</span></span>

3. <span data-ttu-id="4187c-164">Konfigurieren Sie Ihren Mandanten für die direkte Weiterleitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-164">Configure your tenant for Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-165">Siehe [Zusammenfassung der Konfiguration des direkten Routings pro Mandanten](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-165">See [Summary of per-tenant configuration of Direct Routing](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing).</span></span>

4. <span data-ttu-id="4187c-166">Konfigurieren Sie bei Bedarf verschiedene Teamrichtlinien für diese Benutzer (z. b. TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-166">If desired, configure various Teams policies for these users (e.g. TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="4187c-167">Dies kann jederzeit erfolgen, doch wenn Sie sicherstellen möchten, dass Benutzer beim Upgrade die richtige Konfiguration haben, empfiehlt es sich, dies zu tun, bevor der Benutzer auf TeamsOnly aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-167">This can be done at any time, but if you want to ensure that users have the correct configuration when they are upgraded, it’s best to do this before the user is upgraded to TeamsOnly.</span></span>

5. <span data-ttu-id="4187c-168">Weisen Sie bei Bedarf die Microsoft 365-oder Office 365-Lizenzen zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-168">Assign the Microsoft 365 or Office 365 licenses if necessary.</span></span>  <span data-ttu-id="4187c-169">Der Benutzer sollte sowohl über Teams als auch über Skype for Business Online Plan 2 sowie über das Telefon System verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-169">The user should have both Teams and Skype for Business Online Plan 2, as well as Phone System.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-170">Wenn Skype for Business Online Plan 2 deaktiviert ist, aktivieren Sie es erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-170">If the Skype for Business Online Plan 2 is disabled, re-enable it.</span></span>  

6. <span data-ttu-id="4187c-171">Aktualisieren des Benutzers: diese Schritte sollten koordiniert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-171">Upgrade the user: These steps should be coordinated.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="4187c-172">Führen Sie mit den lokalen Skype for Business-Tools Move-CsUser mit-MoveToTeams-Switch aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-172">Using the on-premises Skype for Business tools, run Move-CsUser with -MoveToTeams switch.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-173">Wenn Sie eine Version von Skype for Business Server verwenden, die den-MoveToTeams-Schalter nicht unterstützt, führen Sie zuerst Move-CsUser aus, und weisen Sie dann den TeamsOnly-Modus in der Mandanten-Remote-PowerShell oder der Team-Admin-Konsole zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-173">If you are using a version of Skype for Business Server that does not support the -MoveToTeams switch, first run Move-CsUser and then assign TeamsOnly mode in tenant remote PowerShell or Teams Admin Console.</span></span>

   - <span data-ttu-id="4187c-174">Konfigurieren Sie auf dem SBC das VoIP-Routing, um eingehende Anrufe zu aktivieren, indem Sie Anrufe an das direkte Routing statt an den lokalen Vermittlungs Server senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-174">On the SBC, configure voice routing to enable incoming calls by sending calls to Direct Routing instead of to the on-premises Mediation Server.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="4187c-175">In Microsoft 365 oder Office 365: weisen Sie die relevanten OnlineVoiceRoutingPolicy zu, um ausgehende Anrufe zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-175">In Microsoft 365 or Office 365: Assign the relevant OnlineVoiceRoutingPolicy to enable outgoing calls.</span></span> 


## <a name="from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-microsoft-calling-plan"></a><span data-ttu-id="4187c-176">Von Skype for Business Server lokal mit Enterprise-VoIP zu Microsoft-Anrufplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-176">From Skype for Business Server on-premises, with Enterprise Voice, to Microsoft Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="4187c-177">In diesem Szenario ist der Benutzer weiterhin in Skype for Business lokal beheimatet, und seine PSTN-Konnektivität ist auch lokal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-177">In this scenario, the user is still homed in Skype for Business on-premises, and their PSTN connectivity is also on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-178">Das Migrieren dieser Benutzer in den TeamsOnly-Modus mit PSTN-Funktionalität bedeutet, den Benutzer in die Cloud zu verschieben und entweder seine Nummer vom alten Netzbetreiber zu einem Microsoft-Anrufplan zu portieren oder dem Benutzer eine neue Nummer zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-178">Migrating these users to TeamsOnly mode with PSTN functionality means moving the user to the cloud and either porting their number from the old carrier to a Microsoft Calling plan or assigning the user a new number.</span></span> 

<span data-ttu-id="4187c-179">Die grundlegenden Schritte sind im folgenden aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-179">The basic steps are listed below.</span></span><span data-ttu-id="4187c-180">Die Schritte 1-5 sind in der vorgeschlagenen Reihenfolge aufgeführt, können aber in beliebiger Reihenfolge ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-180">  Steps 1-5 are listed in the suggested sequence, but they can be done in any order.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-181">Der Schlüssel besteht darin, dass alle diese Schritte vor Schritt 6 abgeschlossen sein sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-181">The key is that all of these should be completed before Step 6.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="4187c-182">Wenn Sie die Mandantenweite Richtlinie auf einen der Skype for Business-Modi festlegen, sollten Sie sicherstellen, dass die Benutzer von bestehenden Inseln auf dem Stand sind, indem Sie den Inseln-Modus explizit zuweisen (wie zuvor beschrieben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-182">If you will be setting the tenant-wide policy to one of the Skype for Business modes, be sure to grandfather existing Islands users by explicitly assigning them Islands mode, as previously described.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="4187c-183">Wenn Sie dies noch nicht getan haben, [Konfigurieren Sie die Organisation für Skype for Business-Hybrid](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-183">If you haven’t already done so, [configure the organization for Skype for Business hybrid](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="4187c-184">Konfigurieren Sie bei Bedarf verschiedene Teamrichtlinien für diese Benutzer (beispielsweise TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-184">If desired, configure various Teams policies for these users (for example, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="4187c-185">Dies kann jederzeit erfolgen, doch wenn Sie sicherstellen möchten, dass Benutzer beim Upgrade die richtige Konfiguration haben, empfiehlt es sich, dies zu tun, bevor der Benutzer auf TeamsOnly aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-185">This can be done at any time, but if you want to ensure that users have the correct configuration when they are upgraded, it’s best to do this before the user is upgraded to TeamsOnly.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="4187c-186">Weisen Sie bei Bedarf die Microsoft 365-oder Office 365-Lizenzen zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-186">Assign the Microsoft 365 or Office 365 licenses if necessary.</span></span><span data-ttu-id="4187c-187">Der Benutzer sollte sowohl über Teams als auch über Skype for Business Online Plan 2 sowie über das Telefon System verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-187">  The user should have both Teams and Skype for Business Online Plan 2, as well as Phone System.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-188">Wenn Skype for Business Online Plan 2 deaktiviert ist, aktivieren Sie es erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-188">If the Skype for Business Online Plan 2 is disabled, re-enable it.</span></span>  

5. <span data-ttu-id="4187c-189">Holen Sie sich Telefonnummern für Ihre Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-189">Get phone numbers for your users.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-190">(Einzelheiten finden Sie unter [Verwalten von Telefonnummern für Ihre Organisation](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-190">(For details see [Manage phone numbers for your organization](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization).)</span></span>

   - <span data-ttu-id="4187c-191">Wenn Sie die Nummern wieder verwenden werden, senden Sie eine Portierungs Anfrage an Ihren Netzbetreiber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-191">If you will be re-using the numbers, submit a porting request to your carrier.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="4187c-192">Alternativ können Sie neue Nummern direkt von Microsoft erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-192">Alternatively, you can acquire new numbers directly from Microsoft.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="4187c-193">Aktualisieren Sie den Benutzer, und weisen Sie lineURI zu, falls erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-193">Upgrade the user and if needed assign LineUri.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-194">Führen Sie mithilfe der lokalen Skype for Business-Tools Move-CsUser mit dem-MoveToTeams-Schalter aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-194">Using the on-premises Skype for Business tools, run Move-CsUser with the -MoveToTeams switch.</span></span>  

    - <span data-ttu-id="4187c-195">Wenn Sie Nummern an Microsoft portieren, sollten Sie die Anzeigedauer dieses Vorgangs koordinieren, damit diese beim Auftreten des Ports erfolgen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-195">If you are porting numbers to Microsoft, you should coordinate the timing of this operation to occur when the port occurs.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="4187c-196">Wenn Sie neue Nummern von Microsoft verwenden, müssen Sie die LineUri für den Benutzer ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-196">If you are using new numbers from Microsoft, you’ll need to change the LineUri for the user.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-197">Dies muss erfolgen, nachdem der Benutzer mithilfe von "CsOnlineVoiceUser" Online verschoben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-197">This must be done after the user is moved online using Set-CsOnlineVoiceUser.</span></span>  

## <a name="summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing"></a><span data-ttu-id="4187c-198">Zusammenfassung der Konfiguration des direkten Routings pro Mandanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-198">Summary of per-tenant configuration of Direct Routing</span></span> 

1. <span data-ttu-id="4187c-199">Überprüfen Sie [Diese Liste](direct-routing-border-controllers.md), um sicherzustellen, dass Ihr Session Border Controller (SBC) beim direkten Routing unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-199">Ensure that your Session Border Controller (SBC) is supported with Direct Routing by reviewing [this list](direct-routing-border-controllers.md).</span></span> <span data-ttu-id="4187c-200">Sie müssen auch sicherstellen, dass Sie über die richtige Firmware-Version verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-200">You must also ensure that you have correct version of firmware.</span></span>  

2. <span data-ttu-id="4187c-201">Koppeln Sie Ihren lokalen SBC mit dem Direct Routing-Dienst von Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-201">Pair your on-premises SBC with the Teams Direct Routing service.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-202">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Koppeln des SBC mit dem Direct Routing-Dienst des Telefonsystems](direct-routing-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-202">For details, see [Pair the SBC to the Direct Routing service of Phone System](direct-routing-configure.md).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="4187c-203">Diese Konfiguration ist im Grunde eine Spiegelung der lokalen Konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-203">This configuration is essentially a mirror of the on-premises configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-204">Die Online-Konfiguration besteht aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-204">The online configuration consists of:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="4187c-205">OnlineVoiceRoutingPolicy (basierend auf dem lokalen VoiceRoutingPolicy, wenn Benutzer von Skype for Business Online migriert werden, und basierend auf VoicePolicy, wenn Benutzer von lokal mit Enterprise-VoIP migriert werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-205">OnlineVoiceRoutingPolicy (based on the on-premises VoiceRoutingPolicy if migrating users from Skype for Business   Online, and based on VoicePolicy if migrating users from on-premises with Enterprise Voice).</span></span>
   - <span data-ttu-id="4187c-206">OnlinePSTNUsage-Objekte (basierend auf der lokalen PSTN-Nutzung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-206">OnlinePSTNUsage objects (based on on-premises PSTN usage).</span></span> 
   - <span data-ttu-id="4187c-207">OnlineVoiceRoute-Objekte (basierend auf lokalen VoiceRoute)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-207">OnlineVoiceRoute objects (based on-premises VoiceRoute).</span></span> 

<span data-ttu-id="4187c-208">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren des direkten Routings](direct-routing-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-208">For more information, see [Configure Direct Routing](direct-routing-configure.md).</span></span> 

## <a name="manage-enterprisevoiceenabled-property-during-migration"></a><span data-ttu-id="4187c-209">Verwalten der EnterpriseVoiceEnabled-Eigenschaft während der Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-209">Manage EnterpriseVoiceEnabled property during migration</span></span> 

<span data-ttu-id="4187c-210">Unabhängig davon, ob Sie das direkte Routing oder einen Microsoft-Anrufplan verwenden, muss ein Benutzer EnterpriseVoiceEnabled = true in Azure AD besitzen, damit der Benutzer PSTN-Funktionalität hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-210">Whether using Direct Routing or a Microsoft Calling plan, a user must have EnterpriseVoiceEnabled=true in Azure AD for the user to have PSTN functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="4187c-211">EnterpriseVoiceEnabled ("EV-Enabled") ist eine Eigenschaft (keine Richtlinie), die sowohl in einem lokalen Verzeichnis als auch in der Cloud vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-211">EnterpriseVoiceEnabled (“EV-enabled”) is a property (not a policy) that exists in both an on-premises directory and in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-212">Der Wert in der Cloud ist wichtig für Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-212">The value in the cloud is what matters for Teams.</span></span>  <span data-ttu-id="4187c-213">Die genaue Logik, wie EV-Enabled auf true festgelegt wird, hängt vom folgenden Szenario ab:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-213">The exact logic for how EV-enabled gets set to true depends on the following scenario:</span></span> 

- <span data-ttu-id="4187c-214">Wenn der Benutzer in lokalen Skype for Business-Servern EV-fähig ist und dem Benutzer eine Telefon System Lizenz zugewiesen ist, bevor der Benutzer mit Move-CsUser in die Cloud verschoben wird, wird der Online-Benutzer mit EV-Enabled = true bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-214">If the user is EV-enabled in on-premises Skype for Business Server and a Phone System license is assigned to the user prior to moving the user to the cloud with Move-CsUser, the online user will be provisioned with EV-enabled=true.</span></span> 

- <span data-ttu-id="4187c-215">Wenn einem vorhandenen TeamsOnly-oder Skype for Business Online-Benutzer eine Telefon System Lizenz zugewiesen ist, ist EV-Enabled standardmäßig nicht auf "true" festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-215">If an existing TeamsOnly or Skype for Business Online user is assigned a Phone System license, EV-enabled is not set to true by default.</span></span>  <span data-ttu-id="4187c-216">Dies ist auch der Fall, wenn ein lokales Benutzer vor dem Zuweisen der Telefon System Lizenz in die Cloud verschoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-216">This also is the case if an on-premises user is moved to the cloud prior to assigning the Phone System license.</span></span> <span data-ttu-id="4187c-217">In beiden Fällen muss der Administrator das folgende Cmdlet angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-217">In either case, the admin must specify the following cmdlet:</span></span> 

  ```PowerShell
  Set-CsUser -EnterpriseVoiceEnabled $True 
  ```

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="4187c-218">Verwandte Links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-218">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="4187c-219">Anleitungen zur Migration und Interoperabilität für Organisationen, die Teams zusammen mit Skype for Business verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-219">Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md) 

[<span data-ttu-id="4187c-220">Konfigurieren der Hybrid Konnektivität zwischen Skype for Business Server und Microsoft 365 oder Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-220">Configure hybrid connectivity between Skype for Business Server and Microsoft 365 or Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity)

[<span data-ttu-id="4187c-221">Verschieben von Benutzern zwischen lokalen Bereitstellungen und der Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-221">Move users between on-premises and cloud</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/move-users-between-on-premises-and-cloud)

[<span data-ttu-id="4187c-222">Festlegen Ihrer Einstellungen für Koexistenz und Upgrades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-222">Setting your coexistence and upgrade settings</span></span>](setting-your-coexistence-and-upgrade-settings.md)

[<span data-ttu-id="4187c-223">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-223">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="4187c-224">Verwenden des Besprechungs Migrations Diensts (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4187c-224">Using the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms)

