---
title: Erste Schritte mit dem Upgrade von Microsoft Teams
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
audience: admin
description: Informieren Sie sich über das Upgrade von Skype for Business auf Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
- M365-collaboration
f1keywords:
- ms.teamsadmincenter.dashboard.helparticle.journeyskypeforbusinessteams
- ms.teamsadmincenter.dashboard.trainingvideos.journeytoteams
- ms.teamsadmincenter.dashboard.widget.upgrade.planning
- ms.teamsadmincenter.dashboard.widget.upgrade.pause
- ms.teamsadmincenter.dashboard.widget.upgrade.rolledback
- ms.teamsadmincenter.users.teamsupgradestatuscolumn
- ms.teamsadmincenter.users.teamsupgradepage
- ms.teamsadmincenter.dashboard.helparticle.quickstartteamsadmin
- ms.teamsadmincenter.dashboard.helparticle.upgradetoteams
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 80f35070b520d53db87b21c9c382a116db83ed4b
ms.sourcegitcommit: 1721acdd507591d16a4e766b390b997979d985e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "37305750"
---
# <a name="getting-started-with-your-microsoft-teams-upgrade"></a><span data-ttu-id="22cbb-103">Erste Schritte mit dem Upgrade von Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-103">Getting started with your Microsoft Teams upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="22cbb-104">Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem ausstehenden Upgrade von Skype for Business auf Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-104">Congratulations on your pending upgrade from Skype for Business to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="22cbb-105">Ganz gleich, ob Sie neu bei Microsoft Teams sind, Microsoft Teams bereits zusammen mit Skype for Business verwenden oder bereit für das Upgrade sind – wir möchten sicherstellen, dass Sie alles haben, was Sie für eine erfolgreiche Umstellung auf Microsoft Teams benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-105">Whether you’re just getting started with Teams, already using Teams alongside Skype for Business, or ready to upgrade, we want to ensure you have everything you need to navigate a successful journey to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="22cbb-106">Ganz gleich, ob Sie ein Upgrade von Skype for Business Online auf Microsoft Teams oder von einer lokalen Skype for Business-Umgebung zu Microsoft Teams durchführen – das Upgrade Framework führt Sie basierend auf Ihrem Geschäftsszenario durch den Prozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-106">Whether you are upgrading from Skype for Business Online to Teams or from a Skype for Business on-premises environment to Teams, the upgrade framework will guide you through the process based on your business scenario.</span></span>

## <a name="why-upgrade-to-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="22cbb-107">Warum auf Microsoft Teams aktualisieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-107">Why upgrade to Microsoft Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="22cbb-108">Microsoft Teams erweitert die Funktionen von Skype for Business und bietet Chat, Besprechungen, Anrufe, Zusammenarbeit, App-Integration und Dateispeicherung in einer einzigen Benutzeroberfläche an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-108">Microsoft Teams extends the capabilities of Skype for Business, bringing together chat, meetings, calling, collaboration, app integration, and file storage into a single interface.</span></span> <span data-ttu-id="22cbb-109">Dieser neue zentrale Hub für Teamwork hilft Ihnen, die Art und Weise zu optimieren, wie Benutzer ihre Aufgaben erledigen, die Zufriedenheit der Benutzer zu steigern und Unternehmensergebnisse zu beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-109">This new central hub for teamwork can help streamline the way users get things done, improving user satisfaction and accelerating business outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="22cbb-110">Wir erweitern die Funktionen von Microsoft Teams kontinuierlich, damit Sie auf neue Weise kommunizieren und zusammenarbeiten, organisatorische und geographische Hindernisse überwinden und die Effizienz von Prozessen und Entscheidungsfindung zu steigern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-110">We’re continually expanding Teams’ capabilities to enable you to communicate and collaborate in new ways, break down organizational and geographical barriers, and drive efficiency in process and decision making.</span></span> <span data-ttu-id="22cbb-111">Im Forrester-Bericht [Total Economic Impact of Microsoft Teams](https://www.microsoft.com/de-DE/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams-Infographic.pdf) erfahren Sie mehr über die Vorteile des Upgrades auf Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-111">Learn more about the benefits of upgrading to Teams in the Forrester report: [Total Economic Impact of Microsoft Teams](https://www.microsoft.com/de-DE/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams-Infographic.pdf).</span></span>  

## <a name="when-should-my-organization-upgrade-to-teams"></a><span data-ttu-id="22cbb-112">Wann sollte meine Organisation ein Upgrade auf Microsoft Teams durchführen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-112">When should my organization upgrade to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="22cbb-113">Skype for Business Online wird am 31. Juli 2021 eingestellt. Ab diesem Zeitpunkt kann nicht mehr darauf zugegriffen werden, und es wird nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-113">Skype for Business Online will be retired on July 31, 2021, after which it will no longer be accessible or supported.</span></span> <span data-ttu-id="22cbb-114">Der Skype for Business Online-Dienst ist zwar bis zum 31. Juli 2021 voll funktionsfähig, Microsoft ermutigt Kunden aber, ihre Upgradereise schon heute zu beginnen. So bleibt genügend Zeit, das Upgrade durchzuführen bevor der Dienst eingestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-114">While the Skype for Business Online service will be fully functional through July 31, 2021, Microsoft encourages customers to begin their upgrade journey today, allowing ample time to complete their upgrade prior to the retirement date.</span></span>  <span data-ttu-id="22cbb-115">In unserer [Ankündigung der Einstellung](https://aka.ms/sfboannounce) erfahren Sie mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-115">Read our [retirement announcement](https://aka.ms/sfboannounce) to learn more.</span></span>

## <a name="can-we-continue-to-use-skype-for-business-online-as-we-prepare-for-and-execute-our-upgrade-to-teams"></a><span data-ttu-id="22cbb-116">Können wir Skype for Business Online weiterhin verwenden, während wir uns auf das Upgrade auf Microsoft Teams vorbereiten und es durchführen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-116">Can we continue to use Skype for Business Online as we prepare for and execute our upgrade to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="22cbb-117">Ja, Microsoft bietet mehrere Optionen für die gleichzeitige Verwendung von Skype for Business Online und Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-117">Yes, Microsoft offers several options for running Skype for Business Online and Teams together.</span></span> <span data-ttu-id="22cbb-118">Mit diesen Koexistenzmodi sind Ihre Benutzer in der Lage, sich mit Microsoft Teams vertraut zu machen und gleichzeitig das Upgrade auf die ausschließliche Verwendung von Microsoft Teams zu beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-118">These coexistence modes allow your users to become familiar with Teams today while helping accelerate your upgrade to Teams Only.</span></span> <span data-ttu-id="22cbb-119">Weitere Informationen finden Sie unter [https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist](https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-119">For more information, see [https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist](https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist).</span></span>
 
## <a name="how-is-microsoft-helping-customers-with-their-upgrade-to-teams"></a><span data-ttu-id="22cbb-120">Wie hilft Microsoft seinen Kunden beim Upgrade auf Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-120">How is Microsoft helping customers with their upgrade to Teams?</span></span> 

<span data-ttu-id="22cbb-121">Microsoft ist bestrebt, Ihnen bei einem erfolgreichen Umstieg von Skype for Business auf Microsoft Teams zu helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-121">Microsoft is committed to helping make your transition from Skype for Business to Teams a success.</span></span> <span data-ttu-id="22cbb-122">Microsoft stellt einen soliden Leitfaden bereit, der auf einem bewährten Framework für ein erfolgreiches End-to-End-Upgrade basiert und Ihnen bei der Planung und Durchführung des Upgrades auf Teams hilft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-122">Microsoft is providing robust guidance built around a proven, end-to-end upgrade success framework designed to help you plan and execute the upgrade to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="22cbb-123">In unserem Leitfaden wird jede Phase des Upgrades behandelt – ganz gleich, ob Sie gerade erst mit der Planung beginnen, Microsoft Teams bereits zusammen mit Skype for Business verwenden oder bereit für die Umstellung auf Microsoft Teams sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-123">Our guidance is designed for every stage of the upgrade journey, whether you are just getting started with planning, already running Teams alongside Skype for Business, or ready to upgrade to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="22cbb-124">Um die Planung und Implementierung Ihres Upgrades zu vereinfachen, bietet Microsoft ergänzende, interaktive Liveworkshops zur Upgradeplanung, die dazu bestimmt sind, sich mit dem Upgradeframeworks vertraut machen, Einblicke in die Vorbereitung Ihrer Benutzer auf das Upgrade zu geben und den richtigen Weg zur die Umstellung auf Microsoft Teams für Ihre Organisation zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-124">To help facilitate your upgrade planning and implementation, Microsoft is hosting complimentary live, interactive upgrade planning workshops, designed to familiarize yourself with our upgrade framework, share insights into preparing your users for the upgrade, and identify the right path for your organization on your journey to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="22cbb-125">Nehmen Sie an der Sitzung "Übersicht über die Upgradeplanung" teil: [https://aka.ms/SkypeToTeamsPlanning](https://aka.ms/SkypeToTeamsPlanning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-125">Join us for an upgrade planning overview session: [https://aka.ms/SkypeToTeamsPlanning](https://aka.ms/SkypeToTeamsPlanning).</span></span>
 
## <a name="why-do-i-need-upgrade-guidance-cant-i-just-deletedecommission-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="22cbb-126">Warum benötige ich einen Upgradeleitfaden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-126">Why do I need upgrade guidance?</span></span> <span data-ttu-id="22cbb-127">Kann ich Skype for Business nicht einfach löschen/außer Betrieb nehmen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-127">Can’t I just delete/decommission Skype for Business?</span></span> 

<span data-ttu-id="22cbb-128">Ein Upgrade von Skype for Business auf Microsoft Teams ist mehr als eine technische Migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-128">Upgrading from Skype for Business to Teams is more than a technical migration.</span></span> <span data-ttu-id="22cbb-129">Es bedeutet eine Umstellung der Art und Weise, wie Benutzer kommunizieren und zusammenarbeiten, und Änderungen fallen nicht immer leicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-129">It represents a transformation in how users communicate and collaborate, and change is not always easy.</span></span> <span data-ttu-id="22cbb-130">Der ideale Upgradeansatz sollte die technischen Aspekte Ihres Upgrades berücksichtigen, Akzeptanz und Einführung von Microsoft Teams seitens der Benutzer unterstützen und so positive Benutzererfahrungen und die Realisierung guter Geschäftsergebnisses fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-130">The ideal upgrade approach should address the technical aspects of your upgrade as well as encourage user acceptance and adoption of Teams, driving a positive user experience and business outcome realization.</span></span> 

## <a name="where-do-i-start-planning-for-teamsmy-upgrade-to-teams"></a><span data-ttu-id="22cbb-131">Wo beginne ich mit der Planung von Microsoft Teams bzw. meinem Upgrade auf Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-131">Where do I start planning for Teams/my upgrade to Teams?</span></span> 

<span data-ttu-id="22cbb-132">Beginnen Sie Ihre Umstellung, indem Sie sich mit dem Framework für ein erfolgreiches Upgrade und den zugehörigen Ressourcen vertraut machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-132">Start your journey by familiarizing yourself with our upgrade success framework and associated resources.</span></span> <span data-ttu-id="22cbb-133">Dieser Leitfaden dient als Grundstein für die Navigation auf Ihrer Reise von Skype for Business nach Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-133">This guidance serves as the cornerstone for navigating your journey from Skype for Business to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="22cbb-134">[Erfahren Sie mehr über das Upgradeframework](upgrade-framework.md), und nehmen Sie an der Livesitzung [Übersicht über die Upgradeplanung](https://aka.ms/SkypeToTeamsPlanning) teil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-134">[Learn about the Upgrade Framework](upgrade-framework.md) and join us for a [live upgrade planning overview](https://aka.ms/SkypeToTeamsPlanning) session.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="22cbb-135">Denken Sie daran, dass ein erfolgreiches Upgrade sowohl die technische Bereitschaft als auch die Bereitschaft der Benutzer gewährleistet. Achten Sie deshalb darauf, dass Sie die hierin aufgeführten Anleitungen bei Ihrer Umstellung auf Microsoft Teams nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-135">Remember that a successful upgrade ensures both technical and user readiness, so be sure to leverage the guidance herein as you navigate your journey to Microsoft Teams.</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="22cbb-136">Sehen Sie sich die folgenden Sitzungen an, um sich über das Upgrade von Skype for Business auf Microsoft Teams zu informieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-136">Watch the following session to learn about the Upgrade from Skype for Business to Microsoft Teams:</span></span>
> - [<span data-ttu-id="22cbb-137">Einführung in das Upgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-137">Introduction to Upgrade</span></span>](https://aka.ms/teams-upgrade-intro)
> - [<span data-ttu-id="22cbb-138">Planen des Upgrades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-138">Plan your upgrade</span></span>](https://aka.ms/teams-upgrade-plan)
> - [<span data-ttu-id="22cbb-139">Koexistenz und Interoperabilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-139">Coexistence and Interoperability</span></span>](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop)
> - [<span data-ttu-id="22cbb-140">Das Upgrade aus Sicht des Administrators</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22cbb-140">Administrator experience</span></span>](https://aka.ms/teams-upgrade-admin)
