---
title: Upgrade auf Teams über eine lokale Skype for Business-Bereitstellung – Microsoft Teams
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.date: 09/16/20
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: bjwhalen
description: Upgrade von Skype for Business auf Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 2a6c4fb2e2f6433b21972a3c5e5c324d0c3d78f3
ms.sourcegitcommit: b37632ffa22e3a6045b476c95d46889e9193a15b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/17/2020
ms.locfileid: "47955941"
---
# <a name="upgrade-methods-mdash-for-it-administrators"></a><span data-ttu-id="5de14-103">Aktualisierungsmethoden &mdash; für IT-Administratoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-103">Upgrade methods &mdash; for IT administrators</span></span>

<span data-ttu-id="5de14-104">In diesem Artikel werden Aktualisierungsmethoden für die Migration zu Teams beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-104">This article describes upgrade methods for migrating to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-105">Dieser Artikel ist der zweite von mehreren, die Upgrade-Konzepte und Implementierung für IT-Administratoren beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-105">This article is the second of several that describe upgrade concepts and implementation for IT administrators.</span></span>  

- [<span data-ttu-id="5de14-106">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-106">Overview</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-overview.md)
- <span data-ttu-id="5de14-107">**Aktualisierungsmethoden** (dieser Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-107">**Upgrade methods** (This article)</span></span>
- [<span data-ttu-id="5de14-108">Tools zum Verwalten des Upgrades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-108">Tools for managing your upgrade</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md)
- [<span data-ttu-id="5de14-109">Weitere Überlegungen für Organisationen mit Skype for Business lokal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-109">Additional considerations for organizations with Skype for Business on-premises</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-considerations.md)
- [<span data-ttu-id="5de14-110">Implementieren des Upgrades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-110">Implementing your upgrade</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md)
- [<span data-ttu-id="5de14-111">Überlegungen zum Public Switched Telephone Network (PSTN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-111">Public Switched Telephone Network (PSTN) considerations</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-pstn-considerations.md)

<span data-ttu-id="5de14-112">Darüber hinaus werden in den folgenden Artikeln wichtige Upgrade-Konzepte und Koexistenz-Verhaltensweisen beschrieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-112">In addition, the following articles describe important upgrade concepts and coexistence behaviors:</span></span>

- [<span data-ttu-id="5de14-113">Koexistenz von Teams und Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-113">Coexistence of Teams and Skype for Business</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md)
- [<span data-ttu-id="5de14-114">Koexistenzmodus – Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-114">Coexistence modes - Reference</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md)
- [<span data-ttu-id="5de14-115">Führt Kundenerfahrung und Konformität mit Koexistenzmodi zusammen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-115">Teams client experience and conformance to coexistence modes</span></span>](teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes.md)


## <a name="upgrade-methods"></a><span data-ttu-id="5de14-116">Upgrade-Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-116">Upgrade methods</span></span>

<span data-ttu-id="5de14-117">Es gibt zwei Methoden zum Aktualisieren einer vorhandenen Organisation mit Skype for Business (ob online oder lokal) für Teams: überlappende Funktionen und die Methode zum Auswählen von Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-117">There are two methods for upgrading an existing organization with Skype for Business (whether online or on-premises) to Teams: Overlapping capabilities method, and the Select capabilities method.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-118">Dieser Artikel unterstützt Sie bei der Auswahl der richtigen Methode für Ihre Organisation, indem beide Methoden beschrieben und die vor-und Nachteile der einzelnen Methoden vorgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-118">This article helps you choose the right method for your organization by describing both methods and presenting the pros and cons of each.</span></span> 

- [<span data-ttu-id="5de14-119">Überlappende Capabilities-Methode (im Modus "Inseln")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-119">Overlapping capabilities method (using Islands mode)</span></span>](#overlapping-capabilities-method-using-islands-mode)

   <span data-ttu-id="5de14-120">Benutzer in einer vorhandenen Skype for Business-Organisation werden in Teams eingeführt, damit Sie beide Clients während einer Übergangsphase verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-120">Users in an existing Skype for Business organization are introduced to Teams so that they can use both clients during a transitional phase.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-121">In diesem Zeitraum stehen Ihnen die meisten--aber nicht alle--Funktionen von Teams zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-121">During this period, most--but not all--functionality of Teams is available to them.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-122">Der Modus für diese Konfiguration wird als "Inseln" bezeichnet, und dies ist der Standardmodus für jede vorhandene Organisation mit Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-122">The mode for this configuration is referred to as Islands, and this is the default mode for any existing organization with Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-123">Sobald die Organisation fertig ist, verschiebt der Administrator Benutzer in den TeamsOnly-Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-123">Once the organization is ready, the administrator moves users to TeamsOnly mode.</span></span>

- [<span data-ttu-id="5de14-124">Auswählen von Funktionen (mit einem oder mehreren Skype for Business-Modi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-124">Select capabilities method (using one or more of the Skype for Business modes)</span></span>](#select-capabilities-method-using-skype-for-business-modes)

   <span data-ttu-id="5de14-125">Der Administrator verwaltet den Übergang (von Skype for Business zu Teams) von Chat-, Anruf-und Besprechungs Planungsfunktionen für Benutzer in Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-125">The administrator manages the transition (from Skype for Business to Teams) of chat, calling, and meeting scheduling functionality for users in their organization.</span></span>  <span data-ttu-id="5de14-126">Jede dieser Funktionen steht entweder in Skype for Business oder in Teams zur Verfügung, aber nicht in beiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-126">Each of these functions is available either in Skype for Business or Teams, but not both.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-127">Administratoren verwenden TeamsUpgradePolicy, um zu steuern, wann diese Funktionalität für Ihre Benutzer in Teams verschoben werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-127">Administrators use TeamsUpgradePolicy to control when to shift this functionality to Teams for their users.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-128">Benutzer, die noch nicht im TeamsOnly-Modus sind, verwenden weiterhin Skype for Business für Chats und Anrufe, und die beiden Benutzergruppen können über die Interop-Funktionalität kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-128">Users who are not yet in TeamsOnly mode continue to use Skype for Business for chat and calling, and the two sets of users can communicate via interop functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-129">Administratoren verwalten den Übergang, indem Sie schrittweise mehr Benutzer in den TeamsOnly-Modus migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-129">Administrators manage the transition by progressively migrating more users into TeamsOnly mode.</span></span>  

<span data-ttu-id="5de14-130">Nachdem Sie die Upgrade-Methode verstanden und ausgewählt haben, können Sie sich mit den [Tools für die Verwaltung des Upgrades Ihrer Organisation auf Teams](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md)vertraut machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-130">After you understand and choose your upgrade method, you can learn about the [tools for managing your organization's upgrade to Teams](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md).</span></span>

## <a name="overlapping-capabilities-method-using-islands-mode"></a><span data-ttu-id="5de14-131">Überlappende Capabilities-Methode (im Modus "Inseln")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-131">Overlapping capabilities method (using Islands mode)</span></span>

<span data-ttu-id="5de14-132">Mit der überlappenden Funktionen-Methode können Benutzer sowohl Teams als auch Skype for Business-Clients für Chats, VoIP-Anrufe und Besprechungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-132">With the overlapping capabilities method, users can use both Teams and Skype for Business clients for chat, VoIP calling, and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-133">Dieser Zustand wird als "Inseln"-Modus bezeichnet, da der Kommunikationsverkehr für Skype for Business und Teams getrennt bleibt (auch für denselben Benutzer) und die beiden verschiedenen Clients nie miteinander kommunizieren (für Benutzer innerhalb der gleichen Organisation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-133">This state is referred to as “Islands” mode because the communication traffic for Skype for Business and Teams remains separate (even for the same user) and the two different clients never communicate with each other (for users within the same organization).</span></span> <span data-ttu-id="5de14-134">Nehmen Sie beispielsweise an, dass der Empfänger Benutzer A sich im Modus "Inseln" befindet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-134">For example, assume recipient User A is in Islands mode:</span></span>

- <span data-ttu-id="5de14-135">Die Kommunikation, die über den Skype for Business-Client eines anderen Benutzers initiiert wird, landet immer im Skype for Business-Client von User A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-135">Communication initiated from another user’s Skype for Business client will always land in User A’s Skype for Business client.</span></span>

- <span data-ttu-id="5de14-136">Die Kommunikation, die vom Team-Client eines anderen Benutzers initiiert wird, landet immer im Team-Client von User A, *Wenn sich der andere Benutzer in derselben Organisation befindet*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-136">Communication initiated from another user’s Teams client will always land in User A’s Teams client, *if the other user is in the same organization*.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5de14-137">Die Kommunikation, die vom Team-Client eines anderen Benutzers initiiert wird, landet immer im Skype for Business-Client von Benutzer A, *Wenn sich der andere Benutzer in einer Verbundorganisation befindet*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-137">Communication initiated from another user’s Teams client will always land in User A’s Skype for Business client, *if the other user is in a federated organization*.</span></span>

<span data-ttu-id="5de14-138">Der Modus "Inseln" ist der Standardmodus von TeamsUpgradePolicy für jede vorhandene Organisation, die noch nicht auf TeamsOnly aktualisiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-138">Islands mode is the default mode of TeamsUpgradePolicy for any existing organization that has not yet upgraded to TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-139">Wenn Sie eine Microsoft 365-oder Office 365-Lizenz zuweisen, werden standardmäßig beide Teams und Skype for Business Online-Lizenzen zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-139">When you assign a Microsoft 365 or Office 365 license, both Teams and Skype for Business Online licenses are assigned by default.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-140">(Dies gilt auch, wenn der Benutzer lokal in Skype for Business Server verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-140">(This is true even if the user is homed on-premises in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-141">Unabhängig davon, ob der Benutzer lokal oder Online ist, lassen Sie die Skype for Business Online-Lizenz aktiviert, da Sie zurzeit für die vollständige Team Funktionalität erforderlich ist.) Wenn Sie zum Ändern der Standardkonfiguration noch keine Schritte unternommen haben, verfügen Sie möglicherweise bereits über eine beträchtliche Nutzung der Teams in Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-141">Whether the user is homed on-premises or online, leave the Skype for Business Online license enabled, because it is currently needed for full Teams functionality.) In fact, if you have not taken any steps to change the default configuration, you may already have significant usage of Teams in your organization.</span></span>  <span data-ttu-id="5de14-142">Dies ist einer der Vorteile des überlappenden Funktionen-Ansatzes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-142">This is one of the benefits of the overlapping capabilities approach.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-143">Es ermöglicht eine schnelle, Endnutzer gesteuerte Einführung innerhalb einer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-143">It allows for rapid, end-user driven adoption within an organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5de14-144">Damit diese Methode effektiv funktioniert, müssen alle Benutzer beide Clients gleichzeitig ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-144">For this method to work effectively, it requires all users to run both clients simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-145">Eingehende Chats und Anrufe innerhalb des Unternehmens an einen Benutzer im Inseln-Modus können entweder in den Skype for Business-oder Microsoft Teams-Client landen – und dies steht nicht unter der Kontrolle des Empfängers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-145">Incoming chats and calls from within the organization to a user in Islands mode can land in either the Skype for Business or Teams client--and this is not under the control of the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-146">Wenn sich der Absender und der Empfänger in derselben Organisation befinden, hängt dies davon ab, welchen Client der Absender zum Initiieren der Kommunikation verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-146">If the sender and recipient are in the same organization, it depends on what client the sender uses to initiate the communication.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-147">Wenn sich der Absender und der Empfänger in verschiedenen Organisationen befinden, sind eingehende Anrufe und Chats an einen Benutzer im Inseln-Modus immer im Skype for Business-Client zu Lande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-147">If the sender and recipient are in different organizations, incoming calls and chats to a user in Islands mode always land in the Skype for Business client.</span></span>  

<span data-ttu-id="5de14-148">Wenn beispielsweise ein Empfänger im Modus "Inseln" Skype for Business ausführt, aber keine Teams, und jemand in der gleichen Organisation ihn aus Teams Nachrichten kann, wird die Nachricht vom Empfänger im Modus "Inseln" nicht angezeigt (aber letztendlich erhalten Sie eine e-Mail, die besagt, dass Sie eine Nachricht in Teams verpasst haben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-148">For example, if an Islands mode recipient is running Skype for Business but not Teams, and someone in the same organization messages them from Teams, the Islands mode recipient will not see the message (but they will eventually get an email saying they missed a message in Teams).</span></span> <span data-ttu-id="5de14-149">Wenn ein Benutzer Teams ausführt, aber nicht Skype for Business, und jemand diesen Nutzer von Skype for Business Nachrichten kann, wird dieser Chat dem Nutzer nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-149">Likewise, if a user is running Teams but not Skype for Business, and someone messages that user from Skype for Business, the user will not see that chat.</span></span>  <span data-ttu-id="5de14-150">Sie erhalten eine e-Mail, die besagt, dass eine Nachricht verpasst wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-150">They will get an email saying there was a missed message.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-151">Das Verhalten in jedem dieser Fälle ist für den Aufruf ähnlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-151">The behavior in each of these cases is similar for calling.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-152">Wenn Benutzer nicht beide Clients ausführen, kann dies problemlos zu Frustration führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-152">If users do not run both clients, it can easily lead to frustration.</span></span>

<span data-ttu-id="5de14-153">Wenn sich Benutzer a im Modus "Inseln" befindet, ist die Anwesenheit von Benutzer a, wie Sie von anderen Benutzern in Teams und in Skype for Business angezeigt wird, unabhängig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-153">When User A is in Islands mode, User A’s presence as seen by other users in Teams and in Skype for Business is independent:</span></span>

- <span data-ttu-id="5de14-154">Andere Benutzer sehen bei der Verwendung von Teams die Anwesenheitsinformationen auf der Grundlage der Aktivitäten von Benutzer A in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-154">Other users, when using Teams, will see presence based on User A’s activity in Teams.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5de14-155">Andere Benutzer können bei Verwendung von Skype for Business die Anwesenheitsinformationen auf der Grundlage der Aktivitäten von Benutzer A in Skype for Business sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-155">Other users, when using Skype for Business, will see presence based on User A’s activity in Skype for Business.</span></span> 

<span data-ttu-id="5de14-156">Dies bedeutet, dass andere Benutzer möglicherweise unterschiedliche Anwesenheitsstatus für Benutzer A sehen, je nachdem, welchen Client Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-156">This means other users may see different presence states for User A, depending on which client they use.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-157">Weitere Informationen finden Sie unter [Anwesenheits](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence)Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-157">For more information, see [Presence](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence).</span></span>

<span data-ttu-id="5de14-158">Sobald Sie bereit sind, Benutzer auf den TeamsOnly-Modus zu aktualisieren, können Sie Benutzer einzeln aktualisieren oder den gesamten Mandanten mithilfe der Mandanten weiten Richtlinie auf einmal aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-158">Once you're ready to upgrade users to TeamsOnly mode, you can upgrade users individually or you can upgrade the entire tenant at once using the tenant-wide policy.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-159">Sobald ein Benutzer auf den TeamsOnly-Modus aktualisiert wurde, erhalten alle eingehenden Chats und Anrufe in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-159">Once a user is upgraded to TeamsOnly mode, they receive all incoming chats and calls in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-160">(Beachten Sie, dass die Migration von Skype for Business-Besprechungen in Teams-Besprechungen nur ausgelöst wird, wenn TeamsUpgradePolicy auf einzelne Benutzer angewendet wird, nicht auf Mandantenbasis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-160">(Note that migration of Skype for Business meetings to Teams meetings is only triggered when applying TeamsUpgradePolicy to individual users, not on a per tenant basis.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-161">Details finden Sie unter [Besprechungs Migration](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md#meeting-migration) .)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-161">See [Meeting Migration](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md#meeting-migration) for details.)</span></span>

<span data-ttu-id="5de14-162">Nicht aktualisierte Empfänger im Inseln-Modus können jedoch weiterhin Chats und Anrufe von einem TeamsOnly-Benutzer in Ihren Skype for Business-oder Microsoft Teams-Clients empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-162">However, non-upgraded recipients in Islands mode may continue to receive chats and calls from a TeamsOnly user in either their Skype for Business or Teams clients.</span></span>  <span data-ttu-id="5de14-163">Der Grund dafür ist, dass der Team-Client getrennte Konversations Threads für Teams-zu-Teams und Teams-zu-Skype for Business-Kommunikation verwaltet, selbst für denselben Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-163">This is because the Teams client maintains separate conversation threads for Teams-to-Teams and Teams-to-Skype for Business communication, even for the same user.</span></span>  <span data-ttu-id="5de14-164">(Siehe [Teams-Unterhaltungen – Interop versus native Threads](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#teams-conversations---interop-versus-native-threads).)  Nehmen Sie beispielsweise an, dass die Inseln-Benutzer a Teams für die Nachricht TeamsOnly Benutzer B verwendet. Wenn Benutzer B auf diesen Chat antwortet, landet die Kommunikation im Team-Client von Benutzer A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-164">(See [Teams Conversations - Interop versus native threads](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#teams-conversations---interop-versus-native-threads).)  For example, assume Islands User A uses Teams to message TeamsOnly User B. When User B replies to that chat, the communication will land in User A’s Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-165">Nehmen Sie nun an, dass Benutzer a den Skype for Business-Client verwendet, um Nachrichten TeamsOnly Benutzer b. Benutzer b den Chat in Teams zu empfangen, aber dies ist eine separate Unterhaltung im Team-Client von Benutzer b im Vergleich zu den anderen Unterhaltungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-165">Now assume User A uses the Skype for Business client to message TeamsOnly User B. User B will receive the chat in Teams, but this will be a separate conversation in User B's Teams client compared to the other conversation.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-166">Wenn Benutzer B auf diese Unterhaltung mit Benutzer a antwortet, landet Sie im Skype for Business-Client von Benutzer a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-166">If User B replies to this conversation with User A, it will land in User A’s Skype for Business client.</span></span> 

<span data-ttu-id="5de14-167">In der folgenden Tabelle sind die Teams im Modus "Inseln" und im TeamsOnly-Modus zusammengefasst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-167">The following table summarizes the Teams experience for both Islands mode and TeamsOnly mode:</span></span>  

| <span data-ttu-id="5de14-168">Teams-Erfahrung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-168">Teams experience</span></span> | <span data-ttu-id="5de14-169">Im Modus "Inseln"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-169">In Islands mode</span></span> | <span data-ttu-id="5de14-170">Im TeamsOnly-Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-170">In TeamsOnly mode</span></span> |
|:------------------ | :------------------- | :------------------ |
| <span data-ttu-id="5de14-171">Eingehende Chats und eingegangene Anrufe in:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-171">Incoming chats and calls received in:</span></span>|  <span data-ttu-id="5de14-172">Teams oder Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-172">Teams or Skype for Business</span></span> | <span data-ttu-id="5de14-173">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-173">Teams</span></span> |
| <span data-ttu-id="5de14-174">Empfangene PSTN-Anrufe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-174">PSTN calls received in:</span></span> | <span data-ttu-id="5de14-175">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-175">Skype for Business</span></span> <br><span data-ttu-id="5de14-176">(Die Verwendung der PSTN-Funktionalität in Teams wird im Modus "Inseln" nicht unterstützt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-176">(Using PSTN functionality in Teams is not supported in Islands mode.)</span></span>    | <span data-ttu-id="5de14-177">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-177">Teams</span></span> |   
 |<span data-ttu-id="5de14-178">Anwesenheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-178">Presence</span></span>  | <span data-ttu-id="5de14-179">Die Anwesenheit in Skype for Business und Teams ist unabhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-179">Presence in Skype for Business and Teams is independent.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-180">Benutzer können je nach verwendetem Client unterschiedliche Zustände für denselben Inseln-Benutzer sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-180">Users may see different states for the same Islands user, depending on which client they use.</span></span> | <span data-ttu-id="5de14-181">Der Anwesenheitsstatus basiert ausschließlich auf der Aktivität des Benutzers in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-181">Presence is based solely on the user’s activity in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-182">Alle anderen Benutzer, unabhängig davon, welchen Client Sie verwenden, sehen diesen Anwesenheitsstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-182">All other users, regardless of which client they use, see that presence.</span></span> | 
 | <span data-ttu-id="5de14-183">Besprechungsplanung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-183">Meeting Scheduling</span></span>   | <span data-ttu-id="5de14-184">Standardmäßig können Benutzer Besprechungen entweder in Teams oder in Skype for Business planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-184">By default, users can schedule meetings in either Teams or Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-185">Beide Add-Ins werden in Outlook angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-185">They will see both add-ins in Outlook.</span></span> |   <span data-ttu-id="5de14-186">Benutzer planen nur Besprechungen in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-186">Users only schedule meetings in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-187">In Outlook steht nur das Team-Add-in zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-187">Only the Teams add-in is available in Outlook.</span></span> | 

<span data-ttu-id="5de14-188">In der folgenden Tabelle werden die vor-und Nachteile der Verwendung der überlappenden Funktionen-Methode zum Migrieren Ihrer Organisation zu Teams zusammengefasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-188">The following table summarizes the pros and cons of using the overlapping capabilities method to migrate your organization to Teams.</span></span>

| <span data-ttu-id="5de14-189">Experten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-189">Pros</span></span>     |       <span data-ttu-id="5de14-190">Nachteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-190">Cons</span></span> |
| :------------------ | :---------------- |
| <span data-ttu-id="5de14-191">Ermöglicht eine schnelle Einführung in einem Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-191">Allows for rapid adoption within an organization.</span></span>| <span data-ttu-id="5de14-192">Potenzielle Verwirrung durch Endbenutzer, da zwei Clients mit ähnlicher Funktionalität, aber unterschiedliche Benutzeroberflächen vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-192">Potential for end-user confusion because there are two clients with similar functionality, but different user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-193">Darüber hinaus haben Sie keine Kontrolle darüber, in welchem Client die eingehenden Chats/Anrufe landen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-193">Also, they have no control over which client the incoming chats/calls land in.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5de14-194">Ermöglicht Benutzern, Teams zu lernen und sich mit Ihnen vertraut zu machen, während Sie weiterhin vollen Zugriff auf Skype for Business haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-194">Allows users to learn and get familiar with Teams while still having full access to Skype for Business.</span></span> | <span data-ttu-id="5de14-195">Potenzielle Endbenutzer-Unzufriedenheit aufgrund verpasster Nachrichten, wenn der Benutzer nicht beide Clients ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-195">Potential for end-user dissatisfaction due to missed messages if the user is not running both clients.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-196">Benutzer können beklagen, dass Sie keine Nachrichten erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-196">Users may complain that they are not receiving messages.</span></span>|
| <span data-ttu-id="5de14-197">Minimaler Verwaltungsaufwand für den Einstieg in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-197">Minimal administration effort to get started in Teams.</span></span> | <span data-ttu-id="5de14-198">Kann schwierig sein, den Modus "aus den Inseln zu verlassen" und in den TeamsOnly-Modus zu wechseln, wenn nicht jeder in der Organisation Teams verwendet, besonders, wenn nicht alle Benutzer in Teams aktiv sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-198">Can be challenging to “get out of Islands” mode and move to TeamsOnly mode if not everyone in the organization is using Teams, especially if not all users are active in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-199">Wenn beispielsweise eine Teilmenge der Benutzer auf den TeamsOnly-Modus aktualisiert wird, senden diese Benutzer nur Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-199">For example, once a subset of users is upgraded to TeamsOnly mode, those users will only send in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-200">Für die restliche Bevölkerung im Inseln-Modus landen diese Nachrichten immer in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-200">For the rest of the population in Islands mode, those messages will always land in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-201">Wenn aber einige dieser Personen keine Teams ausführen, werden diese Nachrichten als verpasst wahrgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-201">But if some of that population is not running Teams, they will perceive these messages as missed.</span></span> |
|  | <span data-ttu-id="5de14-202">Bei der Verwendung von Teams verfügen Benutzer, die über ein lokales Konto in Skype for Business Server verfügen, nicht über Interop-oder Federation-Unterstützung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-202">When using Teams, users who have an on-premises account in Skype for Business Server do not have interop or federation support.</span></span>  <span data-ttu-id="5de14-203">Dies kann möglicherweise Verwirrung stiften, wenn Sie über eine Mischung von Inseln-Benutzern verfügen--einige, die in Skype for Business Online und einige in Skype for Business lokal gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-203">This can potentially create confusion if you have a mix of Islands users--some who are homed in Skype for Business Online and some in Skype for Business on-premises.</span></span>   |

## <a name="select-capabilities-method-using-skype-for-business-modes"></a><span data-ttu-id="5de14-204">SELECT Capabilities-Methode (mit Skype for Business-Modi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-204">Select capabilities method (using Skype for Business modes)</span></span>

<span data-ttu-id="5de14-205">Einige Organisationen ziehen es möglicherweise vor, Ihren Endbenutzern eine einfachere und vorhersehbarere Erfahrung zu bieten, wenn Ihre Organisation von Skype for Business zu Teams wechselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-205">Some organizations may prefer to provide their end users a simpler, more predictable experience as their organization transitions from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-206">In diesem Modell verwenden IT-Administratoren einen der Skype for Business-Modi in TeamsUpgradePolicy, um explizit festzulegen, welche Benutzer vor der Migration in den TeamsOnly-Modus in Skype for Business verbleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-206">In this model, IT administrators use one of the Skype for Business modes in TeamsUpgradePolicy to explicitly designate which users remain in Skype for Business prior to migrating to TeamsOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-207">Da Sie bereit sind, ausgewählte Benutzer in den TeamsOnly-Modus zu verschieben, aktualisiert der Administrator den Modus für diese Benutzer auf TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-207">As they are ready to shift selected users to TeamsOnly mode, the administrator updates the mode for those users to TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-208">Während die Bereitstellung fortschreitet, werden immer mehr Benutzer von Skype for Business in den TeamsOnly-Modus gewechselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-208">As the deployment progresses, more and more users are transitioned from Skype for Business to TeamsOnly mode.</span></span>  <span data-ttu-id="5de14-209">Während dieses Übergangs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-209">During this transition:</span></span>

- <span data-ttu-id="5de14-210">Benutzer, die noch über Skype for Business verfügen, erhalten alle eingehenden Chats und Anrufe in Ihrem Skype for Business-Client, unabhängig davon, ob die Kommunikation von den Teams des anderen Benutzers oder dem Skype for Business-Client stammt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-210">Users still on Skype for Business receive all incoming chats and calls in their Skype for Business client, regardless of whether the communication originated from the other user’s Teams or Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-211">Darüber hinaus sind für diese Skype for Business-Benutzer die Funktionen für Anrufe und Chats im Teams-Client deaktiviert, um die Verwirrung des Endbenutzers zu verhindern und die ordnungsgemäße Weiterleitung zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-211">In addition, for these Skype for Business users, calling and chat functionality in the Teams client are disabled to help prevent end-user confusion and to ensure proper routing.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5de14-212">Benutzer im TeamsOnly-Modus empfangen alle eingehenden Chats und Anrufe in Ihrem Teams-Client, unabhängig davon, woher die Kommunikation stammt: Teams, Skype for Business oder alle Arten von Verbundbenutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-212">Users in TeamsOnly mode receive all incoming chats and calls in their Teams client, regardless of where the communication originated from: Teams, Skype for Business, or any kind of federated user.</span></span> 

<span data-ttu-id="5de14-213">Im Gegensatz zur Insel-Methode können Skype for Business-Benutzer und TeamsOnly-Benutzer in der SELECT-Capabilities-Methode miteinander kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-213">Unlike the Islands method, in the select capabilities method, Skype for Business users and TeamsOnly users can communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-214">Die Kommunikation zwischen einem Skype for Business-Benutzer und einem Microsoft Teams-Benutzer wird als "Interoperabilität" oder "Interop" bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-214">Communication between a Skype for Business user and Teams user is known as interoperability or “interop”.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-215">Interoperabilitäts Kommunikation ist 1:1 für Chats und Anrufe zwischen einem Benutzer in Skype for Business und einem anderen Benutzer in Microsoft Teams möglich. einige erweiterte Funktionen stehen jedoch möglicherweise nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-215">Interop communication is possible on a one-to-one basis for chats and calls between a user in Skype for Business and another user in Teams; however, some advanced functionality may not be available.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-216">(Siehe [Interoperabilität](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#interoperability).) Darüber hinaus können eingeladene Benutzer immer an einer Skype for Business-oder Teams-Besprechung teilnehmen, doch müssen Sie einen Client verwenden, der dem Typ der Besprechung entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-216">(See [Interoperability](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#interoperability).) In addition, invited users can always join either a Skype for Business or Teams meeting, however, they must use a client that corresponds to the type of meeting.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-217">Weitere Informationen finden Sie unter [Besprechungen](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#meetings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-217">For more information, see [Meetings](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#meetings).</span></span>

<span data-ttu-id="5de14-218">Da sich Benutzer in einem Auswahlfunktionen-Übergang in der Regel nicht im Modus "Inseln" befinden, ist die Anwesenheit für einen Benutzer konsistent, unabhängig davon, welcher Client vom anderen Benutzer verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-218">Because users in a select capabilities transition are typically not in Islands mode, presence for a user is consistent regardless of which client is used by the other user.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-219">Wenn sich der Benutzer in einem der Skype for Business-Modi befindet, sehen alle anderen Benutzer die Anwesenheitsinformationen auf der Grundlage der Aktivitäten dieses Benutzers in Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-219">If the user is in one of the Skype for Business modes, all other users see presence based on that user’s activity in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-220">Auch wenn sich ein Benutzer im TeamsOnly-Modus befindet, sehen alle anderen Benutzer die Anwesenheitsinformationen auf der Grundlage der Aktivitäten dieses Benutzers in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-220">Similarly, if a user is in TeamsOnly mode, all other users see presence based on that user’s activity in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-221">Einzelheiten hierzu finden Sie unter [Anwesenheits](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence)Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-221">For details, see [Presence](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence).</span></span>

<span data-ttu-id="5de14-222">Bei einer Organisation, die noch nicht mit der Verwendung von Teams begonnen hat, sollte der Administrator den Mandanten weiten Modus von Inseln in SfbWithTeamsCollab ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-222">For an organization that has not yet started using Teams, the administrator should change the tenant-wide mode from Islands to SfbWithTeamsCollab.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-223">(Für Organisationen, die bereits über einige Teams verfügen, sollte der Administrator "Großvater"-Benutzer bereits in Teams aktiv sein, um sicherzustellen, dass diese Änderung nicht für Sie gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-223">(For organizations that already have some Teams usage, the administrator should “grandfather” users already active in Teams to ensure this change does not apply to them.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-224">Ausführliche Informationen finden Sie unter [einer SELECT Capabilities-Methode für eine Organisation, die bereits Teams im Inseln-Modus verwendet](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md#a-select-capabilities-upgrade-for-an-organization-that-is-already-using-teams-in-islands-mode).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-224">For details, see [A select capabilities method for an organization that is already using Teams in Islands mode](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md#a-select-capabilities-upgrade-for-an-organization-that-is-already-using-teams-in-islands-mode).)</span></span>

<span data-ttu-id="5de14-225">Wenn sich der Modus von den Inseln in SfbWithTeamsCollab ändert, sieht ein Benutzer, der nie Teams verwendet hat, keinen Unterschied in der Verwendung von Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-225">When mode changes from Islands to SfbWithTeamsCollab, a user that has never used Teams will see no difference in how they use Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-226">Sollte der Benutzer jedoch mit der Verwendung von Teams beginnen, würden diese nur Funktionen wie Teams & Kanal und Dateien verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-226">However, should that user start to use Teams, they would only be exposed to functionality such as Teams & Channel and Files.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-227">Chat, Anruf-und Besprechungsplanung stünden in Teams nicht zur Verfügung, da der Administrator Skype for Business für diese Funktionen als den gewünschten Client vorgesehen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-227">Chat, calling and meeting scheduling would not be available in Teams, since the administrator has (for now) designated Skype for Business as the desired client for those functions.</span></span>  

<span data-ttu-id="5de14-228">Hinweis: Wenn der Benutzer eine Änderung von den Inseln zu einem der Skype for Business-Modi durchführt, muss der Team-Client eines anderen Benutzers, der mit dem Benutzer a kommuniziert, wissen, dass der Modus von Benutzer a geändert wurde, damit er die Kommunikation an den entsprechenden Client für Benutzer a weiterleiten kann.  Für Benutzer, die bereits systemeigene Teams-zu-Teams-Chats mit Benutzer A eingerichtet haben, kann es bis zu 36 Stunden dauern, bis sich die Teams-Clients dieser anderen Benutzer über die Änderung des Modus von den Inseln zu einem beliebigen Skype for Business-Modus bewusst sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-228">Note: When User A changes from Islands to one of the Skype for Business modes, the Teams client of any other user that communicates with User A needs to know that User A’s mode changed so it can route the communication to the appropriate client for User A.  For any users who have already established native Teams-to-Teams chats with User A, it can take up to 36 hours for these other users' Teams clients to be aware of the mode change from Islands to any Skype for Business mode.</span></span>   <span data-ttu-id="5de14-229">Im Gegensatz dazu werden Änderungen für einen vorhandenen Benutzer in den TeamsOnly-Modus von anderen Clients innerhalb von 2 Stunden erkannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-229">In contrast, changes for an existing user to TeamsOnly mode are discovered by other clients within 2 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="5de14-230">Wenn Administratoren bereit sind, können Sie die Chat-, Anruf-und Besprechungsplanung für einen bestimmten Benutzer in Teams auf einmal verschieben, indem Sie den Modus des Benutzers auf TeamsOnly aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-230">When administrators are ready, they can shift chat, calling, and meeting scheduling for a given user to Teams all at once by updating the user’s mode to TeamsOnly.</span></span>  

<span data-ttu-id="5de14-231">Alternativ kann der Administrator zunächst nur die Besprechungsplanung in Teams verschieben, während er Chat-und Anruffunktionen in Skype for Business über den SfBWithTeamsCollabAndMeetings-Modus verlässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-231">Alternatively, the administrator can first shift only meeting scheduling to Teams, while leaving chat and calling functions in Skype for Business using the SfBWithTeamsCollabAndMeetings mode.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-232">In diesem Modus können Organisationen zu Teams für Besprechungen wechseln – wenn Benutzer noch nicht bereit sind, in den TeamsOnly-Modus zu wechseln (in der Regel, weil zum Migrieren vorhandener PSTN-Funktionen möglicherweise mehr Zeit erforderlich ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-232">This mode allows organizations to transition to Teams for meetings--if users are not yet ready to move to TeamsOnly mode (typically because more time may be needed to migrate existing PSTN functionality).</span></span> <span data-ttu-id="5de14-233">Dieses Übergangsszenario wird zuerst als " [Besprechungen](meetings-first.md)" bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-233">This transitional scenario is referred to as [Meetings First](meetings-first.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5de14-234">In der folgenden Tabelle sind die vor-und Nachteile der Verwendung von Skype for Business-Modi als Übergangsschritt in Richtung TeamsOnly-Modus zusammengefasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-234">The following table summarizes the pros and cons of using Skype for Business modes as a transitional step toward TeamsOnly mode.</span></span>


| <span data-ttu-id="5de14-235">Experten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-235">Pros</span></span>     |       <span data-ttu-id="5de14-236">Nachteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-236">Cons</span></span> |
| :------------------ | :---------------- |
| <span data-ttu-id="5de14-237">Vorhersehbares Routing für den Endbenutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-237">Predictable routing for the end user.</span></span>  <span data-ttu-id="5de14-238">Alle Anrufe und Chats landen entweder in Skype for Business oder in Teams (aber nicht in beiden), basierend auf der Auswahl des Administrators.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-238">All calls and chats either land in Skype for Business or Teams (but not both), based on administrator selection.</span></span>  | <span data-ttu-id="5de14-239">Bei Interop-Unterhaltungen fehlt die Unterstützung für Rich-Text, Dateifreigabe und Bildschirmfreigabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-239">Interop conversations lack support for rich text, file sharing, and screen sharing.</span></span>  <span data-ttu-id="5de14-240">Dies kann mit on-Demand-Besprechungen funktionieren, ist aber nicht so nahtlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-240">This can be worked around with on-demand meetings but this is not as seamless.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="5de14-241">Eliminieren Sie Verwirrungen von Endbenutzern, da eine bestimmte Funktionalität nur in einem Client verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-241">Eliminate end-user confusion because a given functionality is only available in one client.</span></span>  | <span data-ttu-id="5de14-242">Benutzer können nicht beide Clients nebeneinander für denselben Funktionsumfang ausprobieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-242">Users can’t try both clients side by side for the same set of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-243">Dies kann insbesondere dann ein Faktor sein, wenn die Benutzer den Wechsel von Skype for Business zu Teams als wichtigen Paradigmenwechsel wahrnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-243">This may especially be a factor if the users perceive the shift from Skype for Business to Teams as a major paradigm shift.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5de14-244">Ermöglicht die inkrementelle Einführung von Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-244">Allows for incremental introduction of Teams.</span></span>  |  | |
| <span data-ttu-id="5de14-245">Der Administrator hat vollständige Kontrolle über den Übergang von Skype for Business zu Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-245">Administrator is in full control of the transition from Skype for Business to Teams.</span></span> |  | | 
| <span data-ttu-id="5de14-246">Ermöglicht es einer Organisation, Teams für Besprechungen zu verwenden, auch wenn Sie noch nicht bereit ist, vollständig in den TeamsOnly-Modus zu wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-246">Allows an organization to use Teams for meetings, even if it is not yet ready to move entirely to TeamsOnly mode.</span></span> |  | |
| <span data-ttu-id="5de14-247">Das vorhanden sein eines angegebenen Benutzers, wie er von anderen Personen angezeigt wird, ist derselbe, unabhängig davon, welchen Client er verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-247">Presence of a given user as viewed by others is the same, regardless of which client they use.</span></span>  |  | |

## <a name="summary-of-upgrade-methods"></a><span data-ttu-id="5de14-248">Zusammenfassung der Upgrade-Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-248">Summary of upgrade methods</span></span>

<span data-ttu-id="5de14-249">In der folgenden Tabelle sind die Upgrade-Methoden zusammengefasst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-249">The following table summarizes the upgrade methods:</span></span>

| <span data-ttu-id="5de14-250">Überlappende Funktionen (im Modus "Inseln")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-250">Overlapping capabilities (using Islands mode)</span></span>     |      <span data-ttu-id="5de14-251">Auswählen von Funktionen (mit Skype for Business-Modi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-251">Select capabilities (using Skype for Business modes)</span></span> |
| :------------------ | :---------------- |
| <span data-ttu-id="5de14-252">Vor dem Upgrade auf TeamsOnly müssen Benutzer beide Clients gleichzeitig ausführen, da eingehende Chats und Anrufe entweder in einem Client landen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-252">Prior to being upgraded to TeamsOnly, users must run both clients simultaneously since incoming chats and calls may land in either client.</span></span>   | <span data-ttu-id="5de14-253">Chats und Anrufe landen nur in einem Client, basierend auf dem Modus des Empfängers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-253">Chats and calls only land in one client, based on the recipient’s mode.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-254">Nicht aktualisierte Benutzer können beide Clients ausführen, aber es gibt keine funktionellen Überlappungen (Anrufe und Chats sind in Teams nicht verfügbar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-254">Non-upgraded users may run both clients, but there is no functional overlap (calling and chat are not available in Teams).</span></span>  <span data-ttu-id="5de14-255">Administratoren können auch steuern, ob Benutzer Besprechungen in Teams oder Skype for Business planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-255">Administrators can also control whether users schedule meetings in Teams or Skype for Business.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="5de14-256">Benutzer können Skype for Business und Teams nebeneinander für dieselbe Funktionalität verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-256">Users can use Skype for Business and Teams side by side for same functionality.</span></span>   | <span data-ttu-id="5de14-257">Ermöglicht Administratoren das Einführen neuer Funktionen von Teams für Endbenutzer (Teams und Kanäle), ohne dass die gleichen Funktionen wie in Skype for Business zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-257">Allows administrators to introduce net new functionality of Teams to end users (Teams and Channels), without providing same functionality that also exists in Skype for Business.</span></span>   |
|<span data-ttu-id="5de14-258">Interoperabilität zwischen Skype for Business und Teams ist nicht vorhanden, während sich beide Benutzer im Inseln-Modus befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-258">Interop between Skype for Business and Teams does not exist while both users are in Islands mode.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-259">Sobald einige Benutzer auf TeamsOnly aktualisiert wurden, kann die Interop-Unterhaltung zwischen diesen Benutzern und anderen Benutzern auftreten, die sich noch im Inseln-Modus befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-259">Once some users are upgraded to TeamsOnly, interop conversation may occur between those users and other users still in Islands mode.</span></span> <span data-ttu-id="5de14-260">Der Benutzer der Inselgruppe kann sich jedoch für die Verwendung von Teams entscheiden und die Interop-Unterhaltung vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-260">However, the Islands user could choose to use Teams and avoid the interop conversation.</span></span> | <span data-ttu-id="5de14-261">Für die Kommunikation zwischen Skype for Business-und Microsoft Teams-Benutzern ist Interoperabilität erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-261">Interop is required for communication between Skype for Business and Teams users.</span></span>   |


## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="5de14-262">Verwandte Links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-262">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="5de14-263">Anleitungen zur Migration und Interoperabilität für Organisationen, die Teams zusammen mit Skype for Business verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-263">Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md) 

[<span data-ttu-id="5de14-264">Konfigurieren der Hybrid Konnektivität zwischen Skype for Business Server und Microsoft 365 oder Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-264">Configure hybrid connectivity between Skype for Business Server and Microsoft 365 or Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity)

[<span data-ttu-id="5de14-265">Verschieben von Benutzern zwischen lokalen Bereitstellungen und der Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-265">Move users between on-premises and cloud</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/move-users-between-on-premises-and-cloud)

[<span data-ttu-id="5de14-266">Festlegen Ihrer Einstellungen für Koexistenz und Upgrades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-266">Setting your coexistence and upgrade settings</span></span>](setting-your-coexistence-and-upgrade-settings.md)

[<span data-ttu-id="5de14-267">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-267">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="5de14-268">Verwenden des Besprechungs Migrations Diensts (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de14-268">Using the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms)

