---
title: Upgrade für Microsoft-Teams - Microsoft-Teams Pro
author: dearbeen
ms.author: dearbeen
manager: serdars
ms.date: 07/16/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
description: Verwenden Sie diese Anleitung, wenn Sie in einer großen Organisation sind oder Sie Ihre Skype für die Bereitstellung von Business stark angepasst haben.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 093cc007200976bdbd32b8d064263ed1e9e33d94
ms.sourcegitcommit: 2a6e499165424fe2d189ad140951e222c8ba9c81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23870998"
---
# <a name="upgrade-pro"></a><span data-ttu-id="3eb62-103">Pro aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-103">Upgrade Pro</span></span>

<span data-ttu-id="3eb62-104">Entwickelt für größere Organisationen oder mit komplexen Bereitstellungen von Skype für Unternehmen (beispielsweise Hybrid oder in der Cloud-VoIP-Bereitstellungen), Pro Upgrade Konten für ein Upgrade länger Lebenszyklus zusammen mit einer Vielzahl von Upgradeszenarien, einschließlich der Ausführung von Microsoft Teams zusammen mit Skype für Unternehmen bis Teams ist für Ihre Organisation bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-104">Designed for larger organizations or those with complex deployments of Skype for Business (for example, hybrid or cloud voice deployments), Upgrade Pro accounts for a longer upgrade lifecycle along with a variety of upgrade scenarios, including running Microsoft Teams alongside Skype for Business until Teams is ready for your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="3eb62-105">Segmentierte in drei Phasen, werden Pro Upgrade behandelt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-105">Segmented into three phases, Upgrade Pro covers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3eb62-106">**Vor dem Upgrade**: Starten Sie den Wert des Teams stellen fest, wie Sie bei der Vorbereitung des Upgrades über einen Zeitraum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-106">**Pre-upgrade**: Start realizing the value of Teams as you prepare for your upgrade over time.</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-107">Diese Schritte in Betracht, ein Upgrade Voraussetzung für eine positive Erfahrung beitragen können, wie Sie zu Teams übergehen, wenn es für Sie bereit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-107">Consider these steps an upgrade prerequisite to help ensure a positive experience as you transition to Teams when it’s ready for you.</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-108">Wenn Ihre Organisation bereits Teams zusammen mit Skype für Unternehmen ausgeführt wurde, verwenden Sie diese vor dem upgrade Aktivitäten als Validierung Prüfpunkt für Bereitschaft Ihrer Organisation, um Benutzer Teams zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-108">If your organization has already been running Teams alongside Skype for Business, use these pre-upgrade activities as a validation checkpoint for your organization’s readiness to upgrade users to Teams.</span></span>
-    <span data-ttu-id="3eb62-109">**Aktualisieren**: Wenn Ihre Organisation für Benutzer so beenden Sie die Verwendung von Skype für Unternehmen bereit ist, sollten Sie um sicherzustellen, dass sie ausreichend Anmerkung zur Schulung und Verwenden von Teams (sofern sie noch nicht geschehen ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-109">**Upgrade**: When your organization is ready for users to stop using Skype for Business, you’ll want to ensure they have ample notice to get training and start using Teams (if they haven’t already).</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-110">Sie sollten auch Schritte wie ihre Skype für Business Besprechungen Teams, um sicherzustellen, dass eine optimale wünschen verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-110">You’ll also want to take steps such as moving their Skype for Business meetings to Teams to ensure an optimal experience.</span></span>
-    <span data-ttu-id="3eb62-111">**Nach der Aktualisierung**: Nachdem Teams die gesamte Organisation sein, implementieren Sie einen Plan zur Maximierung der Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-111">**Post-upgrade**: After your entire organization is on Teams, implement a plan to maximize value.</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-112">Dazu gehören Überwachung Ihres Netzwerks für die Qualität, Förderung der Annahme des Teams und dabei sicherstellen, die für die Verwendung von Business Skype nach unten Wicklung ist und Planung für erweiterte Funktionen wie die Teams Roadmap ständig weiterentwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-112">This includes monitoring your network for quality, promoting adoption of Teams while ensuring that Skype for Business usage is winding down, and planning for expanded functionality as the Teams roadmap continues to evolve.</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3eb62-113">Wir wissen, dass Ihre Reise Teams umfassen möglicherweise mehrere [Modi](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) nutzen und Upgraden von Gruppen von Benutzern zu unterschiedlichen Zeiten, in denen Sie die Benutzeroberfläche Upgrade Beibehaltung Momentum mit Teams steuern können werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-113">We understand that your journey to Teams might involve leveraging multiple [modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) and upgrading groups of users at different times, which will enable you to control the user upgrade experience while maintaining momentum with Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-114">Um besser zu veranschaulichen, wie Ihre Upgrade Reise abgewickelt werden kann, haben wir vorausgesetzt, ein Beispielplan unten, die eine Reise den Wechsel von Skype für Unternehmen zu **Inseln** nur im Modus für Teams definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-114">To help demonstrate how your upgrade journey might unfold, we’ve provided a sample plan below that defines a journey going from Skype for Business to **Islands** mode to Teams only.</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-115">Darüber hinaus werden Beispiel planen eine Organisation, die die Benutzer in vier Gruppen Upgrade oder _Kohorten_aufgeteilt wurde beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-115">In addition, the sample plan outlines an organization that has divided their users into four upgrade groups, or _cohorts_.</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-116">Verwenden dies als Vorlage, passen Sie Planen Ihrer Reise bestimmte Teams, die unterschiedlichen [Modi](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) , die Sie verwenden und die Anzahl der Upgrade Gruppen, denen Sie Ihre Benutzer in segmentieren müssen einbinden umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-116">Using this as a template, customize the plan to encompass your specific journey to Teams, incorporating the various [modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) you’ll use and the number of upgrade groups you’ll segment your users into.</span></span>

## <a name="pre-upgrade"></a><span data-ttu-id="3eb62-117">Vor dem Upgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-117">Pre-Upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="3eb62-118">**Bereiten Sie Ihre Organisation für Teams.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-118">**Prepare your organization for Teams.**</span></span>  <span data-ttu-id="3eb62-119">Um ein erfolgreiches Upgrade auf Teams dazu beitragen, ist es wichtig, reservieren Sie genügend Zeit für die Vorbereitung von.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-119">To help ensure a successful upgrade to Teams, it’s important to allocate adequate time for preparation.</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-120">Nicht nur Ihrer Organisation können schnell und einfach zu starten, stellen Sie den Wert des Teams fest, wie Teams ist bereit zur des Upgrades von Skype für Unternehmen zu beschleunigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-120">Not only will your organization be able to quickly start realizing the value of Teams, you’ll be able to accelerate your upgrade from Skype for Business as soon as Teams is ready for you.</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-121">Überwachen der [Roadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) für die Verbesserungen, die für Teams geplant werden. Dies hilft Ihnen die rechts Upgrade Zeitachse für Ihre Organisation zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-121">Monitor the [roadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) for the enhancements that are planned for Teams; this will help you identify the right upgrade timeline for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-122">Wenn Sie bereits Teams zusammen mit Skype für Unternehmen aktiviert haben, verwenden Sie diese vor dem upgrade Aktivitäten als Prüfpunkt Bereitschaft Ihrer Organisation überprüfen, bevor Sie Benutzer für Teams aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-122">If you’ve already enabled Teams alongside Skype for Business, use these pre-upgrade activities as a checkpoint to validate your organization’s readiness before you upgrade users to Teams.</span></span> 

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="3eb62-123">Laden Sie das [Upgrade Erfolg Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) für Vorlage User Readiness Materialien wie Communications und den benutzerumfragen, zusätzlich zu einem Upgrade Beispielprojektplan und pilot Testplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-123">Download the [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) for template user readiness materials, such as communications and user surveys, in addition to a sample upgrade project plan and pilot test plan.</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-124">Elemente, die im Kit verfügbar sind mit einem Sternchen gekennzeichnet sind (\*) in den folgenden Listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-124">Items that are available in the kit are marked with an asterisk (\*) in the lists below.</span></span>  

<span data-ttu-id="3eb62-125">Tage 1&ndash;7: Erstellen Ihrer Upgradeplan zur Sicherstellung für langfristigen Erfolg Ihrer Organisation eingerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-125">Days 1&ndash;7: Create your upgrade plan to help ensure your organization is set up for long-term success.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="3eb62-126">[Sammeln Sie Ihre Projektbeteiligten](upgrade-enlist-stakeholders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-126">[Gather your project stakeholders](upgrade-enlist-stakeholders.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-127">[Definieren des Bereichs Projekt](https://aka.ms/SkypetoTeams-Scope).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-127">[Define your project scope](https://aka.ms/SkypetoTeams-Scope).</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-128">[Grundlegendes zu Upgrade und Koexistenz Modi](https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-128">[Understand upgrade and coexistence modes](https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist).</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-129">[Informieren Sie sich über Teams und Kanäle](teams-channels-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-129">[Learn about teams and channels](teams-channels-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3eb62-130">Tage 8&ndash;15: Bewerten der Bereitschaft Ihrer Organisation für Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-130">Days 8&ndash;15: Evaluate your organization’s readiness for Teams.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-131">[Vorbereiten der Umgebung für Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams-TechnicalReadiness).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-131">[Prepare your environment for Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams-TechnicalReadiness).</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-132">[Vorbereiten Ihrer Organisation](https://aka.ms/SkypeToTeams-UserReadiness).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-132">[Prepare your organization](https://aka.ms/SkypeToTeams-UserReadiness).</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-133">Die ausstehende Einführung von Microsoft-Teams ankündigen.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-133">Announce the pending launch of Microsoft Teams.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-134">Benachrichtigen Sie den Helpdesk, den sie zur Vorbereitung der Teams unterstützen muss.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-134">Notify your helpdesk that it needs to prepare to support Teams.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-135">Durchführen einer event.\* Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-135">Conduct a launch event.\*</span></span>

<span data-ttu-id="3eb62-136">Tage 16&ndash;60: Ausführen ein Pilotprojekts, um zu bestätigen, dass Ihre Organisation bereit ist, und Ihre optimale Reise Teams zu informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-136">Days 16&ndash;60: Run a pilot to confirm that your organization is ready and inform your optimal journey to Teams.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-137">[Durchführen einer Pilotphase Benutzer Teams zusammen mit Skype für Unternehmen](https://aka.ms/SkypeToTeams-Pilot).\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-137">[Conduct a user pilot of Teams alongside Skype for Business](https://aka.ms/SkypeToTeams-Pilot).\*</span></span>

<span data-ttu-id="3eb62-138">Tag 60: Bereitstellen von Teams im Allgemeinen gibt es für alle Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-138">Day 60: Deploy Teams broadly to all users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-139">Die offizielle Einführung von Teams ankündigen.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-139">Announce the official launch of Teams.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-140">[Den entsprechenden Koexistenzmodus für Ihre Benutzer aktivieren](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence).\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-140">[Enable the appropriate coexistence mode for your users](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence).\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-141">Tragen Sie Ihre Teams Champions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-141">Enlist your Teams champions.</span></span>

<span data-ttu-id="3eb62-142">Tag 60 bis die Aktualisierung beginnt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-142">Day 60 until upgrade begins:</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-143">Erstellen Sie einen Plan zum Überwachen der Teams [Roadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) und ständig Bewerten der Bereitschaft der Organisation, zum richtigen Zeitpunkt für Ihre Organisation zu verschieben, Teams zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-143">Make a plan to monitor the Teams [roadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) and continually assess organizational readiness, to identify the right time for your organization to move to Teams.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-144">Senden Sie zusätzliche Communications Laufwerk Interesse und Übernahme von Teams.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-144">Send additional communications to drive excitement and adoption of Teams.\*</span></span>

## <a name="upgrade"></a><span data-ttu-id="3eb62-145">Upgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-145">Upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="3eb62-146">**Nehmen Sie die offizielle Verschiebung Teams.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-146">**Make the official move to Teams.**</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-147">Wenn Sie Ihre Benutzer aktualisieren, verschieben Sie sie in **Teams nur** Koexistenzmodus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-147">When you upgrade your users, you move them into **Teams only** coexistence mode.</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-148">Teams wird ihre primäre app für Chat, Besprechungen, Anrufe und für die Zusammenarbeit, und der Zugriff auf die Skype für Geschäfts-app deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-148">Teams becomes their primary app for chat, meetings, calling, and collaboration, and access to the Skype for Business app is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-149">Obwohl die technischen Aspekten der in dieser Phase ganz einfach sind, sollten Sie den Effekt, den die Änderung möglicherweise zur Benutzerinteraktion haben und Zeit für Benutzer, deren Aktivitäten von Skype für Unternehmen, die Teams offiziell Übergang, aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-149">Although the technical aspects of this phase are quite simple, consider the effect the change might have on user experience and allow time for users to officially transition their activities from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-150">Um Benutzer müssen unterschiedliche Erfahrungen mit anderen Clients zu reduzieren, versuchen Sie, das Upgrade End-to-End-Fenster auf 45 Tagen oder dies zu begrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-150">To reduce users’ having different experiences with different clients, try to limit the end-to-end upgrade window to 45 days or so.</span></span>

<span data-ttu-id="3eb62-151">Tage 1&ndash;2: Vergewissern Sie sich, dass Ihre Organisation für das Upgrade bereit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-151">Days 1&ndash;2: Confirm that your organization is ready for the upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-152">Überprüfen Sie, dass Sie die oben beschriebenen vor dem upgrade Aktivitäten ausgeführt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-152">Validate that you’ve completed the pre-upgrade activities described above.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-153">Segmentieren Sie Ihre Benutzerbasis in vier Gruppen Upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-153">Segment your user base into four upgrade groups.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-154">Benachrichtigung über das Upgrade für alle Benutzer zu senden.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-154">Send notification of the upgrade to all users.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-155">Legen Sie für alle Benutzer [Benachrichtigen Skype für Unternehmensbenutzer, Teams für das Upgrade verfügbar ist](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-155">Set [Notify Skype for Business users that Teams is available for upgrade](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence) for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="3eb62-156">_7 bis 45 Tagen: Implementieren des Upgrades von Skype für Unternehmen, die Teams._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-156">_Days 7 through 45: Implement your upgrade from Skype for Business to Teams._</span></span>

<span data-ttu-id="3eb62-157">Tag 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-157">Day 7</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-158">Benachrichtigung an Gruppe 1 aktualisieren, die das Upgrade in zwei Wochen begonnen wird.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-158">Send notification to upgrade group 1 that their upgrade will begin in two weeks.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-159">Netzwerk Integritäts- und Helpdesk-Anrufe für Probleme Upgrade zu technischen oder Benutzer zu überwachen und bei Bedarf zu mindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-159">Monitor network health and helpdesk calls for any technical or user upgrade experience issues, and mitigate as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="3eb62-160">14 Tage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-160">Day 14</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-161">Senden Sie eine Erinnerung Gruppe 1 aktualisieren, die das Upgrade in einer Woche begonnen wird.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-161">Send a reminder to upgrade group 1 that their upgrade will begin in one week.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-162">Netzwerk Integritäts- und Helpdesk-Anrufe für Probleme Upgrade zu technischen oder Benutzer zu überwachen und bei Bedarf zu mindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-162">Monitor network health and helpdesk calls for any technical or user upgrade experience issues, and mitigate as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="3eb62-163">Tag 21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-163">Day 21</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-164">[Die Koexistenz Modus für Upgrade Gruppe 1 bis **Nur Teams**](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-164">[Set the coexistence mode for upgrade group 1 to **Teams Only**](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence).</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-165">Sendet eine Benachrichtigung "Willkommen Teams" Gruppe 1 zu aktualisieren.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-165">Send a “Welcome to Teams” notification to upgrade group 1.\*</span></span>

<span data-ttu-id="3eb62-166">14 Tage&ndash;42</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-166">Days 14&ndash;42</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-167">Wiederholen Sie die vorhergehenden Upgrade Aktivitäten für die verbleibenden Upgrade Gruppen auf einen parallelen Zyklus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-167">Repeat the preceding upgrade activities for the remaining upgrade groups on a rolling cycle.</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-168">Beispielsweise beginnen Sie Upgrade Gruppe 2 Benachrichtigungen auf 14 Tage, aktualisierungsbenachrichtigungen Sie Gruppe 3 auf 21 Tage und aktualisierungsbenachrichtigungen Sie Gruppe 4 am Tag 28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-168">For example, begin upgrade group 2 notifications on day 14, upgrade group 3 notifications on day 21, and upgrade group 4 notifications on day 28.</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-169">Für alle Upgrades auf nach Tag 42 abgeschlossen sein sollte können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-169">This should allow for all upgrades to be complete by day 42.</span></span>

<span data-ttu-id="3eb62-170">Tag 45</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-170">Day 45</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-171">Senden Sie [Feedback Umfragen nach dem upgrade](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) für alle Benutzer aus.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-171">Send [post-upgrade feedback surveys](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) to all users.\*</span></span>

## <a name="post-upgrade"></a><span data-ttu-id="3eb62-172">Nach der Aktualisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-172">Post-Upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="3eb62-173">**Geschäftswert mit Teams zu maximieren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-173">**Maximize business value with Teams.**</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-174">Nach Ihrer Organisation vollständig auf Teams aktualisiert wird, Ihre Erfolg Ihrer zielorientierten auswerten und dauert umsetzen eines Plans forward Momentum fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-174">After your organization is fully upgraded to Teams, take time to evaluate your success against your goals and implement a plan to continue forward momentum.</span></span>

<span data-ttu-id="3eb62-175">Tage 1&ndash;14: messen, wie viel Erfolg Ihrer Aktualisierung wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-175">Days 1&ndash;14: Measure how successful your upgrade has been.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-176">Bewerten Sie Ihrer anfänglichen Upgrade Erfolg gegen die Ziele, die Sie in der Phase vor dem upgrade festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-176">Assess your initial upgrade success against the goals you established in the pre-upgrade phase.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-177">Implementieren Sie einen Plan zur Risikominderung für Ziele, die nicht auf Spur sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-177">Implement a mitigation plan for any goals that aren’t on track.</span></span>

<span data-ttu-id="3eb62-178">Laufende: Verwalten Sie Momentum und die betriebsbereit Integrität Ihrer Bereitstellung Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-178">Ongoing: Maintain momentum and the operational health of your Teams deployment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-179">Netzwerk Integritäts- und Helpdesk-Anrufe für Probleme Upgrade zu technischen oder Benutzer zu überwachen und bei Bedarf zu mindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-179">Monitor network health and helpdesk calls for any technical or user upgrade experience issues, and mitigate as needed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-180">[Laufwerk Benutzer Momentum mit e-Mail, Newsletter, oder andere Kommunikation, die auf anstehende neue Features, Erfolgsgeschichten, und So weiter zu konzentrieren](https://aka.ms/successwithteams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-180">[Drive user momentum with email, newsletters, or other communications that focus on upcoming new features, success stories, and so on](https://aka.ms/successwithteams).</span></span>
-   <span data-ttu-id="3eb62-181">Planen Sie technische und User Readiness Initiativen zur Vorbereitung der neuen Funktionen und Microsoft 365 Optimierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-181">Plan technical and user readiness initiatives to prepare for new functionality and Microsoft 365 optimization.</span></span> <!-- (point to blog??)-->

> [!Note]
> <span data-ttu-id="3eb62-182">Unsere Pro Upgrade Inhalte ist ständig entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-182">Our Upgrade Pro content is continually evolving.</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-183">Achten Sie darauf, dass wieder für die neueste Anleitung prüfen und [Teams Blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/bg-p/MicrosoftTeamsBlog)lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-183">Be sure to check back for the latest guidance, and read the [Teams blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/bg-p/MicrosoftTeamsBlog).</span></span> 

> [!Important]
> <span data-ttu-id="3eb62-184">Wenn Sie bei Ihrem Office 365-Mandanten ein Administrator sind, können Sie sehen Upgradeoptionen in den PowerShell-Cmdlets oder Teams Admin Center starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-184">If you’re an admin on your Office 365 tenant, you might start seeing upgrade options in your PowerShell cmdlet or Teams Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-185">Durch die Option aktualisieren bedeutet nicht unbedingt, dass Ihre Organisation bereit, damit diese Änderung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-185">Having the option to upgrade doesn’t necessarily mean your organization is ready for this change.</span></span> <span data-ttu-id="3eb62-186">Bestätigen Sie für eine optimale Benutzer wünschen, dass Teams die Zusammenarbeit und Kommunikation Anforderungen erfüllt, überprüfen Sie, ob Ihr Netzwerk ist bereit zur Unterstützung von Teams, und implementieren Sie Ihre Benutzer bereitschaftsplan vor der Aktualisierung von Benutzern, Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb62-186">For an optimal user experience, confirm that Teams meets your collaboration and communication requirements, validate that your network is ready to support Teams, and implement your user readiness plan before upgrading users to Teams.</span></span>
 
