---
title: Planen von Notrufen, Notfalladressen, Notfall Anrufrouting, dynamische Notrufe
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.assetid: 589bf5f5-490a-4215-8588-99bab7d33e31
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- ms.teamsadmincenter.locations.emergencyaddresses.overview
- ms.lync.lac.AddressAndLocation
ms.custom:
- Calling Plans
- Direct Routing
description: Informieren Sie sich über Notrufe, einschließlich Informationen zu Notfalladressen, Routing von Notrufen und dynamischen Notrufen.
ms.openlocfilehash: 1e8eb5ee3f95afb08dc5f33862287fc3b3379806
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41694310"
---
# <a name="manage-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="9e2fd-103">Notfallanrufe verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-103">Manage emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-104">In diesem Artikel werden Konzepte beschrieben, die Sie für die Verwaltung von Notrufen wissen müssen – Sie enthält Informationen zu Notfalladressen, dynamischen Notfalladressen und Routing für Notrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-104">This article describes concepts you'll need to know to manage emergency calling--it includes information about emergency addresses, dynamic emergency addresses, and emergency call routing.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-105">In diesem Artikel wird die folgende Terminologie verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-105">This article uses the following terminology:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e2fd-106">**Notfalladresse** – eine bürgerliche Adresse – die physische oder die Adresse eines Geschäfts Orts für Ihre Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-106">**Emergency Address** - A civic address--the physical or street address of a place of business for your organization.</span></span>

  <span data-ttu-id="9e2fd-107">So wird beispielsweise die Adresse *12345 North Main Street, Redmond, WA 98052* verwendet, um Notrufe an die entsprechenden Versand Behörden weiterzuleiten und den Notruf Anruf zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-107">For example, the address  *12345 North Main Street, Redmond, WA 98052* is used to route emergency calls to the appropriate dispatch authorities and to assist in locating the emergency caller.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e2fd-108">**Ort** – normalerweise ein Stockwerk, Gebäude, Flügel oder eine Büronummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-108">**Place** - Typically a floor, building, wing, or office number.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-109">Ort ist mit einer Notfalladresse verknüpft, um eine genauere Position innerhalb eines Gebäudes zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-109">Place is associated with an emergency address to give a more exact location within a building.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-110">Sie können eine unbegrenzte Anzahl von Orten haben, die einer Notfalladresse zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-110">You can have an unlimited number of places associated with an emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-111">Wenn Ihre Organisation beispielsweise über mehrere Gebäude verfügt, möchten Sie möglicherweise Ortsinformationen für jedes Gebäude und für jede Etage in jedem Gebäude einbeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-111">For example, if your organization has multiple buildings, you might want to include place information for each building and for every floor within each building.</span></span>  

- <span data-ttu-id="9e2fd-112">**Notfall Standort** – ein Ort ist eine bürgerliche Adresse – mit einem optionalen Ort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-112">**Emergency Location** - A location is a civic address--with an optional place.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-113">Wenn Ihr Unternehmen über mehr als einen physischen Standort verfügt, benötigen Sie wahrscheinlich mehr als einen Notfall Standort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-113">If your business has more than one physical location, it's likely that you'll need more than one emergency location.</span></span> 

  <span data-ttu-id="9e2fd-114">Wenn Sie eine Notfalladresse erstellen, wird automatisch eine eindeutige Standort-ID für diese Adresse erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-114">When you create an emergency address, a unique location ID is automatically created for this address.</span></span>  <span data-ttu-id="9e2fd-115">Wenn Sie einer Notfalladresse einen Ort hinzufügen, beispielsweise wenn Sie eine Etage zu einer Gebäudeadresse hinzufügen, wird eine Standort-ID für die Kombination aus Notfalladresse und Ort erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-115">If you add a place to an emergency address--for example, if you add a floor to a building address--a location ID is created for the combination of the emergency address and place.</span></span>  <span data-ttu-id="9e2fd-116">In diesem Beispiel wird es zwei Standort-IDs geben: einen für die bürgerliche Adresse; eine für die verknüpfte bürgerliche Adresse und den zugehörigen Ort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-116">In this example, there will be two location IDs: one for the civic address; one for the joined civic address and associated place.</span></span>

  <span data-ttu-id="9e2fd-117">Wenn Sie einem Benutzer oder einer Website einen Notfall Standort zuweisen, handelt es sich um diese eindeutige Standort-ID, die dem Benutzer oder der Website zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-117">When you assign an emergency location to a user or site, it's this unique location ID that's associated with the user or site.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e2fd-118">**Registrierte Adresse** – eine Notfalladresse, die jedem Anruf Plan Benutzer zugewiesen ist; Sie wird manchmal als statische Notfalladresse oder Adresse des Eintrags bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-118">**Registered address** - An emergency address that is assigned to each Calling Plan user; it is sometimes referred to as a static emergency address or address of record.</span></span>  <span data-ttu-id="9e2fd-119">(Registrierte Adressen gelten nicht für die direkte Weiterleitung von Benutzern.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-119">(Registered addresses do not apply to Direct Routing users.)</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-120">Sie erstellen Notfalladressen für den Anruf Plan Benutzer mithilfe des Teams admin Centers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-120">You create emergency addresses for Calling Plan users by using the Teams admin center.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="9e2fd-121">Es gibt einige Unterschiede bei der Verwaltung von Notrufen, je nachdem, ob Sie Telefonsystem-Anrufpläne oder Telefonsystem-direkt Routing für Ihre PSTN-Konnektivität verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-121">There are some differences in how you manage emergency calling depending on whether you are using Phone System Calling Plans or Phone System Direct Routing for your PSTN connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-122">Diese Überlegungen werden in diesem Artikel beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-122">These considerations are described throughout this article.</span></span>

## <a name="emergency-address-validation"></a><span data-ttu-id="9e2fd-123">Notfalladressen Überprüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-123">Emergency address validation</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-124">Wenn Sie einem Benutzer oder einer Netzwerkkennung eine Notfalladresse zuweisen möchten, müssen Sie sicherstellen, dass die Notfalladresse als "überprüft" gekennzeichnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-124">To assign an emergency address to a user or to a network identifier, you must ensure that the emergency address is marked as “validated.”</span></span>  <span data-ttu-id="9e2fd-125">Die Adressüberprüfung stellt sicher, dass die Adresse legitim ist und nicht geändert werden kann, nachdem Sie zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-125">Address validation ensures that the address is legitimate, and that it cannot be modified after it is assigned.</span></span> 

<span data-ttu-id="9e2fd-126">Wenn Sie eine Notfalladresse mithilfe der Funktion "Adresskarten Suche" im Team Admin Center definieren, wird die Adresse automatisch als überprüft markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-126">If you define an emergency address by using the address map search feature in the Teams admin center, the address is automatically marked as validated.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-127">Eine validierte Notfalladresse kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-127">You cannot modify a validated emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-128">Wenn sich das Format oder die Darstellung der Adresse ändert, müssen Sie daher eine neue Adresse mit dem aktualisierten Format erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-128">Therefore, if the format or representation of the address changes, you must create a new address with the updated format.</span></span>


## <a name="emergency-address-geo-codes"></a><span data-ttu-id="9e2fd-129">Notfalladressen-Geo-Codes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-129">Emergency address geo codes</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-130">Jede Notfalladresse kann einen Geocode (breiten-und Längengrad) aufweisen, der mit ihr verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-130">Each emergency address can have a geo code (latitude and longitude) associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-131">Diese Geo-Codes werden in einigen Ländern zur Unterstützung bei der Weiterleitung von Notrufen mit dynamischen Speicherorten verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-131">These geo codes are used in some countries to assist in routing emergency calls with dynamic locations.</span></span> 

<span data-ttu-id="9e2fd-132">Wenn Sie eine Notfalladresse mithilfe der Funktion "Adresskarten Suche" im Team Admin Center definieren, wird dem Geo-Code automatisch eine Notfalladresse zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-132">If you define an emergency address by using the address map search feature in the Teams admin center, the geo code is automatically associated with an emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-133">Sie können auch Geo-Codes mit einer Adresse verknüpfen, wenn Sie die Adresse mithilfe von PowerShell definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-133">You can also associate geo codes with an address if you define the address by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-134">Microsoft empfiehlt jedoch, dass Sie Notfalladressen für den Anrufplan erstellen, indem Sie das Feature "Kartensuche" im Team Admin Center verwenden, um sicherzustellen, dass die Adressen formatiert, überprüft werden und über die entsprechenden Geo-Codes verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-134">However, Microsoft recommends that you create emergency addresses for Calling Plan by using the map search feature in Teams admin center, which will ensure that the addresses are formatted, validated, and have the appropriate geo codes.</span></span>  

>[!Important]
><span data-ttu-id="9e2fd-135">Wenn Sie einen Notfall Standort einem Netzwerkbezeichner für dynamische Notrufe zuweisen möchten, muss die Notfalladresse einen geeigneten Geo-Code enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-135">To assign an emergency location to a network identifier for dynamic emergency calling, the emergency address must contain an appropriate geo code.</span></span>


## <a name="considerations-for-calling-plans"></a><span data-ttu-id="9e2fd-136">Überlegungen für Anrufpläne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-136">Considerations for Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-137">Informationen dazu, ob Anrufpläne in Ihrem Gebiet verfügbar sind, finden Sie unter [Verfügbarkeit von Ländern und Regionen für Anrufpläne](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-137">To find out whether Calling Plans is available in your area, see [Country and region availability for Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>


### <a name="emergency-call-enablement"></a><span data-ttu-id="9e2fd-138">Notfall-Anruf Aktivierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-138">Emergency call enablement</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-139">Jeder Nutzer des Anruf Plans wird automatisch für Notrufe aktiviert und benötigt eine registrierte Notfalladresse, die mit der zugewiesenen Telefonnummer verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-139">Each Calling Plan user is automatically enabled for emergency calling and is required to have a registered emergency address associated with their assigned telephone number.</span></span> 

<span data-ttu-id="9e2fd-140">Wenn der Standort mit der Telefonnummer verbunden sein muss, hängt von dem Land/der Region ab:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-140">When the location must be associated to the telephone number depends on the country/region:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e2fd-141">In den USA und Kanada ist beispielsweise ein Notfall Standort erforderlich, wenn einem Benutzer eine Nummer zugewiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-141">In the United States and Canada, for example, an emergency location is required when a number is assigned to a user.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e2fd-142">Für andere Länder wie in Europa, dem Nahen Osten und Afrika (EMEA) ist ein Notfall Standort erforderlich, wenn Sie die Telefonnummer von Office 365 erhalten oder wenn Sie von einem anderen Dienstanbieter oder Netzbetreiber übertragen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-142">For other countries--such as in Europe, the Middle East, and Africa (EMEA)--an emergency location is required when you get the phone number from Office 365 or when it's transferred from another service provider or carrier.</span></span>

### <a name="dynamic-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="9e2fd-143">Dynamische Notrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-143">Dynamic emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-144">Dynamische Notrufe für Microsoft-Anrufpläne bieten die Möglichkeit, Notrufe auf der Grundlage des aktuellen Standorts des Teams-Clients zu konfigurieren und zu leiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-144">Dynamic emergency calling for Microsoft Calling Plans provides the capability to configure and route emergency calls based on the current location of the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-145">Die Möglichkeit zur automatischen Weiterleitung an den entsprechenden öffentlichen Sicherheits-Anrufbeantworter (PSAP) oder zur Benachrichtigung über das Personal von Sicherheitsmitarbeitern variiert je nach dem Land, in dem der Benutzer des Teams verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-145">The ability to do automatic routing to the appropriate Public Safety Answering Point (PSAP) or to notify security desk personnel varies depending on the country of usage of the Teams user.</span></span>  

<span data-ttu-id="9e2fd-146">Derzeit können nur Benutzer des Anruf Plans in den Vereinigten Staaten dynamische Speicherorte für das Routing von Notrufen wie folgt nutzen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-146">At this time, only Calling Plan users in the United States can leverage dynamic locations for routing emergency calls as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e2fd-147">Wenn ein Team-Client für einen USA-Anruf Plan Benutzer dynamisch eine Notfalladresse in den Vereinigten Staaten erwirbt, wird diese Adresse für das Notfall Routing anstelle der registrierten Adresse verwendet, und der Anruf wird automatisch an die PSAP in der der Dienstbereich der Adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-147">If a Teams client for a United States Calling Plan user dynamically acquires an emergency address within the United States, that address is used for emergency routing instead of the registered address, and the call will be automatically routed to the PSAP in the serving area of the address.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e2fd-148">Wenn der Benutzer eines Teams für einen United States-Tarif Nutzer keine Notfalladresse in den Vereinigten Staaten erhält, wird die registrierte Notfalladresse verwendet, um den Anruf zu unterstützen und weiterzuleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-148">If a Teams client for a United States Calling Plan user doesn’t dynamically acquire an emergency address within the United States, then the registered emergency address is used to help screen and route the call.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-149">Der Anruf wird jedoch angezeigt, um festzustellen, ob eine aktualisierte Adresse erforderlich ist, bevor der Anrufer mit dem entsprechenden PSAP verbunden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-149">However, the call will be screened to determine if an updated address is required before connecting the caller to the appropriate PSAP.</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-150">In den Vereinigten Staaten müssen Sie die bürgerliche Adresse konfigurieren, die Teil der Notfall Speicherorte ist, die Netzwerkkennungen zugeordnet sind, und die zugehörigen Geo-Codes einbeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-150">In the United States, you must configure the civic address that is part of the emergency locations that are assigned to network identifiers--and include the associated geo codes.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-151">Weitere Informationen finden Sie unter [Planen und Konfigurieren von dynamischen Notrufen](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-151">For more information, see [Plan and configure dynamic emergency calling](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span></span>


### <a name="emergency-call-routing"></a><span data-ttu-id="9e2fd-152">Notfall-Anrufweiterleitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-152">Emergency call routing</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-153">Wenn ein Team-Anruf Plan-Nutzer eine Notrufnummer anwählt, hängt die Art und Weise, wie der Anruf an die PSAP weitergeleitet wird, von folgenden ab:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-153">When a Teams Calling Plan user dials an emergency number, how the call is routed to the PSAP depends on the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e2fd-154">Gibt an, ob die Notfalladresse vom Team-Client dynamisch festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-154">Whether the emergency address is dynamically determined by the Teams client.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e2fd-155">Gibt an, ob es sich bei der Notfalladresse um die registrierte Adresse handelt, die mit der Telefonnummer des Benutzers verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-155">Whether the emergency address is the registered address associated with the user's phone number.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e2fd-156">Das Notruf Netz dieses Landes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-156">The emergency calling network of that country.</span></span>

  <span data-ttu-id="9e2fd-157">**In den Vereinigten Staaten:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-157">**In the United States:**</span></span>

  - <span data-ttu-id="9e2fd-158">Wenn sich ein Team-Client an einem vom Mandanten definierten dynamischen Notfall Standort befindet, werden Notrufe von diesem Client automatisch an die PSAP weitergeleitet, die diesem geografischen Standort dienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-158">If a Teams client is located at a tenant-defined dynamic emergency location, emergency calls from that client are automatically routed to the PSAP serving that geographic location.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="9e2fd-159">Wenn sich ein Teams-Client nicht an einem vom Mandanten definierten dynamischen Notfall Standort befindet, werden Notrufe von diesem Client von einem nationalen Callcenter durchlaufen, um den Standort des Anrufers zu ermitteln, bevor der Anruf an die PSAP, die diesen geografischen Standort bedient, übertragen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-159">If a Teams client is not located at a tenant-defined dynamic emergency location, emergency calls from that client are screened by a national call center to determine the location of the caller before transferring the call to the PSAP serving that geographic location.</span></span>

  - <span data-ttu-id="9e2fd-160">Wenn ein Notruf Anrufer seinen Notfall Standort nicht auf das Screening Center aktualisieren kann, wird der Anruf an den PSAP übertragen, der die registrierte Adresse des Anrufers bedient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-160">If an emergency caller is unable to update their emergency location to the screening center, the call will be transferred to the PSAP serving the caller's registered address.</span></span>

  <span data-ttu-id="9e2fd-161">**In Kanada, Irland und Großbritannien**werden Notrufe zuerst angezeigt, um den aktuellen Standort des Benutzers zu ermitteln, bevor der Anruf an das entsprechende Dispatch Center angeschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-161">**In Canada, Ireland, and the United Kingdom**, emergency calls are first screened to determine the current location of the user before connecting the call to the appropriate dispatch center.</span></span> 

  <span data-ttu-id="9e2fd-162">**In Frankreich, Deutschland und Spanien**werden Notrufe direkt an das PSAP weitergeleitet, das die mit der Nummer verknüpfte Notfalladresse unabhängig vom Standort des Anrufers bedient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-162">**In France, Germany, and Spain**, emergency calls are routed directly to the PSAP serving the emergency address associated with the number regardless of the location of the caller.</span></span>

  <span data-ttu-id="9e2fd-163">**In den Niederlanden**werden Notrufe direkt an den PSAP für die Ortsvorwahl der Nummer weitergeleitet, unabhängig von der Position des Anrufers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-163">**In the Netherlands**, emergency calls are routed directly to the PSAP for the local area code of the number regardless of the location of the caller.</span></span>

  <span data-ttu-id="9e2fd-164">**In Australien**werden Notfalladressen vom Carrier-Partner konfiguriert und weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-164">**In Australia**, emergency addresses are configured and routed by the carrier partner.</span></span>

  <span data-ttu-id="9e2fd-165">**In Japan**werden Notrufe nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-165">**In Japan**, emergency calling is not supported.</span></span>


<span data-ttu-id="9e2fd-166">Weitere Informationen finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-166">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9e2fd-167">Anrufpläne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-167">Calling Plans</span></span>](calling-plan-landing-page.md)

- [<span data-ttu-id="9e2fd-168">Verschiedene Arten von Telefonnummern, die für Anrufpläne verwendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-168">Different kinds of phone numbers used for Calling Plans</span></span>](different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

- [<span data-ttu-id="9e2fd-169">Nutzungsbedingungen für Notrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-169">Emergency calling terms and conditions</span></span>](emergency-calling-terms-and-conditions.md)

## <a name="considerations-for-direct-routing"></a><span data-ttu-id="9e2fd-170">Überlegungen zum direkten Routing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-170">Considerations for Direct Routing</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-171">Wenn Anrufpläne nicht in Ihrem Gebiet verfügbar sind oder wenn Sie Ihren vorhandenen Netzbetreiber behalten möchten, sollten Sie die [direkte Weiterleitung](direct-routing-landing-page.md)in Frage stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-171">If Calling Plans are not available in your area or you want to keep your existing carrier, consider [Direct Routing](direct-routing-landing-page.md).</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-172">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren des direkten Routings](direct-routing-configure.md) und [Verwalten von Notfall Anruf Routing Richtlinien](manage-emergency-call-routing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-172">For more information, see [Configure Direct Routing](direct-routing-configure.md) and [Manage emergency call routing policies](manage-emergency-call-routing-policies.md).</span></span>

### <a name="emergency-call-enablement-and-configuration"></a><span data-ttu-id="9e2fd-173">Aktivierung und Konfiguration von Notrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-173">Emergency call enablement and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-174">Sie müssen Notruf Richtlinien für die direkte Weiterleitung von Benutzern definieren, indem Sie die TeamsEmergencyCallRoutingPolicy verwenden, um Notrufnummern und deren zugehöriges Routingziel zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-174">You must define emergency calling policies for Direct Routing users by using the TeamsEmergencyCallRoutingPolicy to define emergency numbers and their associated routing destination.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-175">(Beachten Sie, dass registrierte Notfall Speicherorte für die direkte Weiterleitung von Benutzern nicht unterstützt werden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-175">(Note that registered emergency locations are not supported for Direct Routing users.)</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-176">Sie können einem Team Direct Routing-Benutzerkonto, einer Netzwerk Website oder beides eine TeamsEmergencyCallRoutingPolicy zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-176">You can assign a TeamsEmergencyCallRoutingPolicy to a Teams Direct Routing user account, a network site, or both.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-177">Wenn ein Teams-Client eine Netzwerkverbindung startet oder ändert, führt Teams eine Suche nach der Netzwerk Website durch, auf der sich der Client wie folgt befindet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-177">When a Teams client starts or changes a network connection, Teams performs a lookup of the network site where the client is located as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e2fd-178">Wenn der Website ein TeamsEmergencyCallRoutingPolicy zugeordnet ist, wird die Website Richtlinie zum Konfigurieren von Notrufen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-178">If a TeamsEmergencyCallRoutingPolicy is associated with the site, then the site policy is used to configure emergency calling.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e2fd-179">Wenn der Website kein TeamsEmergencyCallRoutingPolicy zugeordnet ist oder wenn der Client mit einer nicht definierten Website verbunden ist, wird das dem Benutzerkonto zugeordnete TeamsEmergencyCallRoutingPolicy verwendet, um Notrufe zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-179">If there is no TeamsEmergencyCallRoutingPolicy associated with the site, or if the client is connected at an undefined site, then the TeamsEmergencyCallRoutingPolicy associated with the user account is used to configure emergency calling.</span></span> 

- <span data-ttu-id="9e2fd-180">Wenn der Team-Client keine TeamsEmergencyCallRoutingPolicy erhalten kann, ist der Benutzer für Notrufe nicht aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-180">If the Teams client is unable to obtain an TeamsEmergencyCallRoutingPolicy, then the user is not enabled for emergency calling.</span></span>

### <a name="dynamic-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="9e2fd-181">Dynamische Notrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-181">Dynamic emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-182">Teams-Clients für Direct Routing-Benutzer können eine dynamische Notfalladresse abrufen, mit der Anrufe dynamisch auf Grundlage des Standorts des Anrufers weitergeleitet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-182">Teams clients for Direct Routing users can acquire a dynamic emergency address, which can be used to dynamically route calls based upon the location of the caller.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-183">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von dynamischen Notrufen](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-183">For more information, see [Configure dynamic emergency calling](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span></span>

### <a name="emergency-call-routing"></a><span data-ttu-id="9e2fd-184">Notfall-Anrufweiterleitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-184">Emergency call routing</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-185">Der TeamsEmergencyCallRoutingPolicy verweist auf eine Online-PSTN-Nutzung, die über die entsprechende Direct Routing-Konfiguration verfügen muss, um die Notrufe an das entsprechende PSTN-Gateway (s) weiterleiten zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-185">The TeamsEmergencyCallRoutingPolicy references an online PSTN Usage, which must have the appropriate Direct Routing configuration to properly route the emergency calls to the appropriate PSTN gateway(s).</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-186">Insbesondere müssen Sie sicherstellen, dass ein OnlineVoiceRoute für die Notruf Zeichenfolge vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-186">In particular, you must ensure that there is an OnlineVoiceRoute for the emergency dial string.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-187">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren des direkten Routings](direct-routing-configure.md#configure-voice-routing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-187">For more information, see [Configure Direct Routing](direct-routing-configure.md#configure-voice-routing).</span></span> 

<span data-ttu-id="9e2fd-188">(Hinweis: in Skype for Business Server wurde die Notrufnummer mit einem "+"-Präfix versehen, bei dem eine VoIP-Route definiert werden muss, um beispielsweise "+ 911" zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-188">(Note: In Skype for Business Server, the emergency number was prefixed with a “+” which required a voice route to be defined to match “+911” for instance.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-189">Teams-Clients stellen das "+" nicht mit Notrufnummern voran.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-189">Teams clients do not prepend the “+” with emergency numbers.)</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-190">Die Möglichkeit zur dynamischen Weiterleitung von Notrufen für Direct Routing-Benutzer hängt vom Netzwerk für Notrufe innerhalb eines bestimmten Landes ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-190">The ability to dynamically route emergency calls for Direct Routing users varies depending on the emergency calling network within a given country.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-191">Es stehen zwei Lösungen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-191">There are two solutions available:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e2fd-192">Notfall-Routing Dienstanbieter (nur USA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-192">Emergency Routing Service Providers (US only)</span></span> 
- <span data-ttu-id="9e2fd-193">Notfall Standort-Identifikationsnummer (Elin)-Gateway-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-193">Emergency Location Identification Number (ELIN) gateway applications</span></span>

#### <a name="emergency-routing-service-providers"></a><span data-ttu-id="9e2fd-194">Notfall-Routing Dienstanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-194">Emergency Routing Service Providers</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-195">In den USA gibt es zahlreiche zertifizierte Notverwaltungsdienste (Emergency Routing Service Providers, ERSPs), die Notrufe basierend auf dem Standort des Anrufers automatisch weiterleiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-195">In the United States, there are numerous certified Emergency Routing Service Providers (ERSPs) that can automatically route emergency calls based upon the location of the caller.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e2fd-196">Wenn ein Notfall-Routing-Service-Anbieter in eine direkte Routing-Bereitstellung integriert ist, werden Notrufe mit einem dynamisch erworbenen Standort automatisch an den öffentlichen Sicherheits Beantwortungs Punkt (PSAP) weitergeleitet, der diesem Standort dient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-196">If an Emergency Routing Service Provider is integrated into a Direct Routing deployment, emergency calls with a dynamically acquired location will be automatically routed to the Public Safety Answering Point (PSAP) serving that location.</span></span>

-  <span data-ttu-id="9e2fd-197">Notrufe ohne dynamisch erworbenen Standort werden zuerst angezeigt, um den aktuellen Standort des Benutzers zu ermitteln, bevor der Anruf mit dem entsprechenden Dispatch Center basierend auf dem aktualisierten Standort verbunden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-197">Emergency calls without a dynamically acquired location are first screened to determine the current location of the user before connecting the call to the appropriate dispatch center based upon the updated location.</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-198">Weitere Informationen finden Sie unter [für die direkte Weiterleitung zertifizierte Sitzungs Grenz Controller](direct-routing-border-controllers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-198">For more information, see [Session Border Controllers certified for Direct Routing](direct-routing-border-controllers.md).</span></span>


#### <a name="emergency-location-identification-number-elin-applications"></a><span data-ttu-id="9e2fd-199">Notfall Standort-Identifikationsnummer (Elin)-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-199">Emergency Location Identification Number (ELIN) applications</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-200">Session Border Controllers (SBCS) können Notfall Standort-Identifikationsnummern (Elin)-Anwendungen umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-200">Session Border Controllers (SBCs) can include Emergency Location Identification Number (ELIN) applications.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-201">Wenn eine SBC Elin-Anwendung in eine Direct Routing-Bereitstellung integriert ist, müssen Sie die Notfalladressen und zugehörigen Telefonnummern in der Elin-Anwendung konfigurieren und dann die Elin-Einträge in die Notfall-Anruf Datenbank im jeweiligen PSTN hochladen. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-201">If an SBC ELIN application is integrated into a Direct Routing deployment, you must configure the emergency addresses and associated telephone numbers in the ELIN application, and then upload the ELIN records to the emergency calling database in the respective PSTN.</span></span>  <span data-ttu-id="9e2fd-202">Notfall Standorte für Teams mit einem Elin-Bezeichner müssen mit denen in der Elin-Anwendung übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-202">Teams emergency locations with an ELIN identifier must match those within the ELIN application.</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-203">Wenn ein Notruf mit einem dynamisch abgerufenen Standort an den entsprechenden SBC weitergeleitet wird, wird die Elin-Anwendung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-203">When an emergency call with a dynamically acquired location is routed to the appropriate SBC, the ELIN application:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e2fd-204">Analysiert den Notfall Standort des Anrufers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-204">Parses the emergency location of the caller.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e2fd-205">Vergleicht die Position mit einem Elin-Eintrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-205">Matches the location to an ELIN record.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e2fd-206">Ersetzt die Nummer des Notruf Anrufers durch die Elin-Telefonnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-206">Substitutes the emergency caller's number with the ELIN phone number.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e2fd-207">Leitet den Anruf an die PSAP weiter, die diesen Ort dient, und die Dispatcher erhalten den Standort aus dem hochgeladenen Elin-Eintrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-207">Routes the call to the PSAP serving that location, and then the dispatchers obtain the location from the uploaded ELIN record.</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-208">Bei einem Rückruf an die Notrufnummer führt die Elin-Anwendung die umgekehrte Nummer als Ersatz für den ursprünglichen Notruf aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-208">Upon a call back to the emergency number, the ELIN application will do the reverse called number substitution to that of the original emergency caller.</span></span> 

<span data-ttu-id="9e2fd-209">Weitere Informationen finden Sie unter [für die direkte Weiterleitung zertifizierte Sitzungs Grenz Controller](direct-routing-border-controllers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-209">For more information, see [Session Border Controllers certified for Direct Routing](direct-routing-border-controllers.md).</span></span>


## <a name="security-desk-notification"></a><span data-ttu-id="9e2fd-210">Benachrichtigung über Sicherheits Desk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-210">Security desk notification</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-211">Die Benachrichtigung über den Security Desk ist sowohl für Microsoft-Anrufpläne als auch für das direkte Routing von Telefonsystemen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-211">Security desk notification is available with both Microsoft Calling Plans and Phone System Direct Routing.</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-212">Sie verwenden das TeamsEmergencyCallingPolicy, um zu konfigurieren, wer während eines Notrufs benachrichtigt werden soll und wie Sie benachrichtigt werden: nur Chat, Konferenz-und Stummschaltung, Konferenz-und Stummschaltung, aber mit der Möglichkeit, die Stummschaltung aufzuheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-212">You use the TeamsEmergencyCallingPolicy to configure who should be notified during an emergency call and how they are notified: chat only, conferenced in and muted, or conferenced in and muted but with the ability to unmute.</span></span>  <span data-ttu-id="9e2fd-213">Sie können auch eine externe PSTN-Nummer eines Benutzers oder einer Gruppe angeben, um anzurufen und an dem Notruf teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-213">You can also specify an external PSTN number of a user or group to call and join the emergency call.</span></span> 

<span data-ttu-id="9e2fd-214">Ein TeamsEmergencyCallingPolicy kann einem Teams-Benutzerkonto gewährt werden, das einer Netzwerk Website zugewiesen ist, oder beides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-214">A TeamsEmergencyCallingPolicy can be granted to a Teams user account, assigned to a network site, or both.</span></span>  <span data-ttu-id="9e2fd-215">Wenn ein Teams-Client eine Netzwerkverbindung startet oder ändert, führt Teams eine Suche nach der Netzwerk Website durch, auf der sich der Client befindet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-215">When a Teams client starts or changes a network connection, Teams performs a lookup of the network site where the client is located:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e2fd-216">Wenn ein TeamsEmergencyCallingPolicy einer Netzwerk Website zugeordnet ist, wird die Website Richtlinie zum Konfigurieren der Benachrichtigung über das Sicherheits Desk verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-216">If a TeamsEmergencyCallingPolicy is associated with a network site, then the site policy is used to configure security desk notification.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e2fd-217">Wenn der Website kein TeamsEmergencyCallingPolicy zugeordnet ist oder wenn der Client mit einer nicht definierten Website verbunden ist, wird die dem Benutzerkonto zugeordnete TeamsEmergencyCallingPolicy verwendet, um die Benachrichtigung über das Sicherheits Desk zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-217">If there is no TeamsEmergencyCallingPolicy associated with the site, or if the client is connected at an undefined site, then the TeamsEmergencyCallingPolicy associated with the user account is used to configure security desk notification.</span></span>  

- <span data-ttu-id="9e2fd-218">Wenn der Team-Client keine TeamsEmergencyCallingPolicy erhalten kann, ist der Benutzer nicht für die Benachrichtigung über das Security Desk aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-218">If the Teams client is unable to obtain an TeamsEmergencyCallingPolicy, then the user is not enabled for security desk notification.</span></span>

<span data-ttu-id="9e2fd-219">Während eines Notrufs wird ein Security Desk an den Anruf angeschlossen, und die Erfahrung des Security Desk-Benutzers wird basierend auf dem TeamsEmergencyCallingPolicy gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-219">During an emergency call, a security desk is conferenced into the call and the experience of the security desk user is controlled based upon the TeamsEmergencyCallingPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="9e2fd-220">Ein Gruppen-Chat wird mit jedem Security Desk-Mitglied gestartet, und der Standort des Notruf Anrufers wird über eine wichtige Nachrichten Benachrichtigung freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-220">A group chat is started with each security desk member, and the location of the emergency caller is shared via an important message notification.</span></span>  <span data-ttu-id="9e2fd-221">Wenn eine Konferenz Option als Teil der Richtlinie konfiguriert ist, wird jeder Security Desk-Benutzer zusätzlich als Teil der Konferenz aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-221">If a conference option is configured as part of the policy, each security desk user is additionally called as part of the conference.</span></span>

    
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9e2fd-222">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-222">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="9e2fd-223">Verwalten von Notruf-Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-223">Manage emergency calling policies</span></span>](manage-emergency-calling-policies.md)
- [<span data-ttu-id="9e2fd-224">Verwalten von Notfall Anrufrouting Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-224">Manage emergency call routing policies </span></span>](manage-emergency-call-routing-policies.md)
- [<span data-ttu-id="9e2fd-225">Hinzufügen, Ändern oder Entfernen eines Notfallstandorts für Ihre Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-225">Add, change, or remove an emergency location for your organization</span></span>](add-change-remove-emergency-location-organization.md)
- [<span data-ttu-id="9e2fd-226">Zuweisen oder Ändern eines Notfall Standorts für Ihren Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-226">Assign or change an emergency location for your user</span></span>](assign-change-emergency-location-user.md)
- [<span data-ttu-id="9e2fd-227">Planen und Konfigurieren dynamischer Notrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2fd-227">Plan and configure dynamic emergency calling</span></span>](configure-dynamic-emergency-calling.md)