---
title: Was ist Guthaben für Kommunikationen?
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 524dbea7-117f-493d-8005-6461f7f10059
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Licensing
description: 'Informieren Sie sich, welche Kommunikationsguthaben (PSTN-Verbrauch) Abrechnung, wie Sie Gebühren finden und welche Dienste Sie erhalten. '
ms.openlocfilehash: 0af2e17351277bac49ac713b1f5e9fc9676beb28
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49030951"
---
# <a name="what-are-communications-credits"></a><span data-ttu-id="64d52-103">Was ist Guthaben für Kommunikationen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-103">What are Communications Credits?</span></span>

<span data-ttu-id="64d52-p101">Guthaben für Kommunikationen ist eine praktische Möglichkeit, die Minuten in Audiokonferenzen und Anrufplänen zu bezahlen. Dadurch wird sichergestellt, dass Sie und Ihre Benutzer immer Zugriff auf folgende Optionen haben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-p101">Communications Credits are a convenient way to pay for Audio Conferencing and Calling Plan minutes. It helps ensure you and your users are never caught without being able to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="64d52-p102">Gebührenfreie Telefonnummern hinzufügen, die für Audiokonferenzbesprechungen, automatische Telefonzentralen oder Anrufwarteschleifen verwendet werden können. Gebührenfreie Anrufe werden nach Minuten abgerechnet und erfordern einen positiven Guthabensaldo für Kommunikationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-p102">Add toll-free numbers to use with Audio Conferencing meetings, auto attendants, or call queues. Toll-free calls are billed per minute and require a positive Communications Credits balance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="64d52-108">Ausgehende Anrufe aus Audiokonferenzbesprechungen tätigen, um Personen aus der ganzen Welt hinzuzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-108">Dialing out from an Audio Conference meeting to add someone else from anywhere in the world.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="64d52-109">Wählen Sie aus einer Audiokonferenz-Besprechung auf Ihrem Mobiltelefon mit der Microsoft Teams-APP oder der Skype for Business-APP, die in Ziel Regionen installiert ist, die noch nicht in Ihrem Abonnement enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-109">Dialing out from an Audio Conference meeting to your mobile phone with the Microsoft Teams app or Skype for Business app installed to destinations that aren't already included in your subscription.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="64d52-110">Internationale Telefonnummern anrufen, wenn Sie Abonnements für einen **Plan für Inlandsanrufe** besitzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-110">Dial any international phone number when you have **Domestic Calling Plan** subscriptions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="64d52-111">Wählen Sie internationale Telefonnummern über das hinaus, was in einem Abonnement für **Inlands-und Auslandsgespräche** vorgesehen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-111">Dial international phone numbers beyond what is included in a **Domestic and International Calling Plan** subscription.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="64d52-112">Wählen Sie aus und Zahlen Sie pro Minute, nachdem Sie Ihre monatliche Minuten Zuteilung aufgebraucht haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-112">Dial out and pay per minute once you have exhausted your monthly minute allotment.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64d52-p103">Ausgehende Anrufe an bestimmte Ziele sind möglicherweise in Ihrem Abonnement für Audiokonferenzen enthalten. Die Details hierzu finden Sie in Ihren Abonnementinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-p103">Outbound calls to some destinations may be included in your Audio Conferencing subscription. Please check your subscription information for details.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64d52-p104">Wenn sich Ihre Organisation in einer anderen Region befindet als die Abrechnungsadresse Ihres Enterprise Agreements (EA), können Sie möglicherweise kein Guthaben für Kommunikationen kaufen. Wenn Sie kein Guthaben für Kommunikationen erwerben können, erstellen Sie im Portal eine Supportanfrage. Wir arbeiten dann gemeinsam mit Ihnen an einer vorübergehenden Lösung des Problems, bis eine endgültige Lösung vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-p104">If your organization is located in a different region than the billing address of your Enterprise Agreement (EA), you might not be able to purchase Communications Credits. If you are unable to acquire Communications Credits, open a support incident from the portal and we will work with you to mitigate this issue until a permanent solution is in place.</span></span> 
  
## <a name="what-are-the-communications-credits-rates"></a><span data-ttu-id="64d52-117">Welche Tarife gelten für Guthaben für Kommunikationen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-117">What are the Communications Credits rates?</span></span>

<span data-ttu-id="64d52-118">Wenn Sie sich Fragen, wie sich die Kosten für die Anrufe auf die Anrufpläne auszahlen, lesen Sie Gebühren für Kommunikations Kredite [für Anruf](https://products.office.com/microsoft-teams/online-meeting-solutions#Rates) Pläne (Scrollen Sie nach unten bis zu "siehe Gebühren für den Ort, an den Sie anrufen möchten").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-118">If you're wondering how what the cost of the calls are for Calling Plans, see Communications Credits [Rates for Calling](https://products.office.com/microsoft-teams/online-meeting-solutions#Rates) Plans (scroll down to "See rates for where you want to call").</span></span>
  
## <a name="what-is-it"></a><span data-ttu-id="64d52-119">Was ist das?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-119">What is it?</span></span>

<span data-ttu-id="64d52-120">Damit gebührenfreie Nummern verwendet werden können, sind Kommunikationsguthaben erforderlich, da diese Anrufe pro Minute abgerechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-120">To use toll-free numbers, Communications Credits are required as these calls are billed per minute.</span></span> <span data-ttu-id="64d52-121">Darüber hinaus empfehlen wir, dass Sie Kommunikationsguthaben für Ihren Anruf Plan-und Audiokonferenz-Benutzer einrichten, die die Möglichkeit haben, sich an **ein beliebiges PSTN-Ziel** anzuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-121">Also, we recommend that you set up Communications Credits for your Calling Plan and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to **any PSTN destination**.</span></span> <span data-ttu-id="64d52-122">Viele Länder/Regionen sind enthalten, aber einige Zielorte sind möglicherweise nicht in Ihrem Anrufplan oder in Audio-Konferenz Abonnements enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-122">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="64d52-123">Wenn Sie keine Kommunikationsguthaben einrichten oder Ihren Benutzern eine Lizenz zuweisen und Ihnen Minuten für Ihre Organisation ausgehen (je nach Ihrem Anrufplan, audiokonferenzplan oder Ihrem Land/Ihrer Region), können diese Benutzer keine Anrufe tätigen oder aus Online-Audiokonferenz-Besprechungen wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-123">If you don't set up Communications Credits or assign a license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan, Audio Conferencing plan, or your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Online Audio Conferencing meetings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64d52-124">Sie müssen Kommunikationsguthaben einrichten und dann für jeden Benutzer in den **Microsoft 365 Admin Center** -  >  **Benutzern**  >  **aktive** Benutzer eine Lizenz für Kommunikations Kredite zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-124">You must set up Communications Credits and then assign a Communications Credits license for each user in the **Microsoft 365 admin center** > **Users** > **Active Users**.</span></span> <span data-ttu-id="64d52-125">Communications Credits-Lizenzen werden in der Anzahl als unbegrenzt angezeigt, da Sie verwendet werden, um den Zugriff auf das Guthaben für Kommunikationsguthaben für jeden Nutzer zu gewähren, dem Sie die Lizenz für Communications-Guthaben zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-125">Communications Credits licenses will appear as unlimited in quantity as they are used to grant access to the Communications Credits balance for any user to which you assign the Communications Credits license.</span></span>
  
<span data-ttu-id="64d52-126">Es wird empfohlen, die Verwendung des PSTN-Diensts in Ihrer Organisation sorgfältig zu bewerten, um die beste Einrichtung für Kommunikationsguthaben zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-126">It's recommended that you carefully evaluate your organization's PSTN Service usage in order to understand the best setup for Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="64d52-127">Weitere Informationen zu PSTN-Diensten finden Sie unter Lesen von [Telefon System-und Anrufplänen](calling-plan-landing-page.md) sowie [häufig gestellte Fragen zu Audiokonferenzen](Audio-Conferencing-common-questions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-127">You can see more about PSTN services by reading [Phone System and Calling Plans](calling-plan-landing-page.md) and [Audio Conferencing common questions](Audio-Conferencing-common-questions.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="64d52-p108">Sie können die verbrauchsbasierte Abrechnung mit einer **einmaligen Einzahlung** des vorausbezahlten Saldos **ODER** mit einem Betrag für **automatisches Aufladen** ( **empfohlen** ) und einem Mindestsaldo einrichten, der einen Kauf für diesen Aufladungsbetrag auslöst. Anfänglich sollten Sie Beträge für das automatische Aufladen einrichten, mit denen Sie die tatsächliche Nutzung überwachen können und die richtigen Grenzwerte für das automatische Aufladen finden, die Ihren Anforderungen und Ihrem Nutzungsverhalten entsprechen. Überwachen Sie das Guthaben für Kommunikationen im Lauf der Zeit, und passen Sie dann den Mindestsaldo und die Aufladungsbeträge nach Bedarf an die Anforderungen Ihrer Organisation an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-p108">You can set up consumption billing using a **one-time funding** of the pre-paid balance **OR** by setting up an **auto-recharge** ( **recommended** ) amount with a minimum balance that will trigger a purchase for that recharge amount. Initially, it's suggested that you set up auto recharge amounts that allow you to monitor actual usage and find the right auto recharge thresholds that meet your needs and usage patterns. Communications Credits should be monitored over time and then adjust the minimum balance and recharge amounts as needed to be tailored for each organization's needs.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64d52-131">Sie können sich die Pläne und Preise ansehen, indem Sie sich beim [Microsoft 365 Admin Center anmelden](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) und zu **Abrechnungs**  >  **Abonnements** Abonnements  >  **Hinzufügen** wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-131">You can see the plans and pricing by [signing in to the Microsoft 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Subscriptions** > **Add subscriptions**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="64d52-132">Im **Microsoft 365 Admin Center**  >  **Billing**  >  **Purchase Services** -  >  **Add-ons** können Sie Kommunikationsguthaben auswählen, um die Guthaben hinzuzufügen, und Sie können Guthaben jederzeit manuell hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-132">In the **Microsoft 365 admin center** > **Billing** > **Purchase Services** > **Add Ons** you can select Communication Credits to add the credits, and you can add credit manually at any time.</span></span> <span data-ttu-id="64d52-133">Sie können auch die Option für automatisches **aufladen** aktivieren, die automatische Kontoauffüllung zulässt, wenn der Saldo unter den festgelegten Grenzwert fällt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-133">You can also enable the **Auto-recharge** option, which will allow automatic account refills when the balance falls below the threshold that you set.</span></span> <span data-ttu-id="64d52-134">Wenn Sie sich entscheiden, Ihr Guthaben für Kommunikationsguthaben mit einem einmaligen Betrag zu finanzieren, und der Saldo auf Null fällt, funktionieren die oben genannten zusätzlichen Anrufszenarien nicht mehr, darunter gebührenfreie Telefonnummern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-134">If you choose to fund your Communications Credits balance with a one-time amount and then the balance falls to zero, the additional calling scenarios above will no longer work, including toll-free phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="64d52-135">Daher empfiehlt es sich, dass Sie die Einstellung für das **Automatische aufladen** verwenden, um eine Unterbrechung des Service zu vermeiden, wenn Ihr Guthaben für Kommunikationsguthaben 0 (null) erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-135">As such, it's recommended that you use the **Auto-recharge** setting to avoid any disruption of service should your Communications Credits balance reach 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="64d52-136">Sie können Ihr aktuelles Guthaben für Kommunikationsguthaben anzeigen, indem Sie zur **Abrechnung**  >  **ihrer**  >  **Kommunikationsguthaben** für Ihre Produkte wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-136">You may view your current Communication Credits balance by going to  **Billing** > **Your products** > **Communications Credits**.</span></span>

> [!NOTE]
><span data-ttu-id="64d52-137">Sie erhalten e-Mails an **alle Benutzer** mit lync-Dienstadministrator, Unternehmensadministrator, rechnungsadministrator, Unternehmensadministrator, Benutzerkonto Administrator, Helpdesk-Administrator, Service-Support-Administrator, abrechnungsadministrator, lync-Dienstadministrator, geräteadministratoren, Anwendungsadministrator, Lizenzadministrator, Cloud-Geräteadministrator, Authentifizierungs Administrator, privilegierter Authentifizierungs Administrator, Teams Communications-Administrator, Teams Communications Support Engineer, Team Communications Support Specialist, Team Dienstadministrator-Administratorrollen, beim erfolgreichen Aufladen von Transaktionen, Fehler beim Aufladen von Transaktionen (wie etwa einer abgelaufenen Kreditkarte) und oder Ihr Guthaben für Kommunikationsguthaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-137">You will be sent emails to **all users** with Lync Service Administrator, Company Administrator, Billing Administrator, Company Administrator, User Account Administrator, Helpdesk Administrator, Service Support Administrator, Billing Administrator, Lync Service Administrator, Device Administrators, Application Administrator, License Administrator, Cloud Device Administrator, Authentication Administrator, Privileged Authentication Administrator, Teams Communications Administrator, Teams Communications Support Engineer, Teams Communications Support Specialist, Teams Service Administrator admin roles, when recharge transactions succeed, recharge transactions fail (such as an expired credit card), and or your Communications Credits balance reaches 0 (zero).</span></span>
  
## <a name="communications-credits"></a><span data-ttu-id="64d52-138">Guthaben für Kommunikationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-138">Communications Credits</span></span>

<span data-ttu-id="64d52-139">In jeder Organisation sind unterschiedliche Nutzungsmuster für das Anrufplanvolumen und unterschiedliche Tarife zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-139">Each organization will have a different usage of Calling Plans volume and rates to consider.</span></span> <span data-ttu-id="64d52-140">Diese Nutzungsdaten müssen Sie bei Ihrem aktuellen Dienstanbieter erfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-140">You will need to get this type of usage data from your current service provider.</span></span> <span data-ttu-id="64d52-141">Für Organisationen, die bereits als Dienstanbieter Teams verwenden, können Sie Nutzungsdaten abrufen, indem Sie Sie im Microsoft Teams Admin Center > **Analytics & Berichte**  >  **Nutzungsberichte** anzeigen und dann **PSTN-Nutzung** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-141">For organizations using Teams already as their service provider, you can get usage data by reviewing it in the Microsoft Teams admin center > **Analytics & reports** > **Usage reports** , and then select **PSTN usage**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="64d52-142">Wenn Sie Guthaben für Kommunikationen einrichten, müssen Sie die Anrufnutzung für Ihre Organisation prüfen, um die Beträge zu bestimmen, die Sie aufladen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-142">When you are setting up Communications Credits, you will need to investigate call usage for your organization to determine the amounts that you will need to put in.</span></span> <span data-ttu-id="64d52-143">Sie können Informationen zur Anruf Nutzung abrufen, indem Sie den Bericht zur PSTN-Nutzung überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-143">You can get call usage information by reviewing the PSTN usage report.</span></span> <span data-ttu-id="64d52-144">Sie können die Anrufdatensätze aus diesem Bericht nach Excel exportieren und benutzerdefinierte Berichte erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-144">This report lets you export the call data records to Excel and create custom reports.</span></span>

<span data-ttu-id="64d52-145">Wichtige Benachrichtigungen bezüglich des Guthabens der Kommunikationsguthaben Ihrer Organisation werden an die folgenden Administratoren gesendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-145">Important notifications related to the Communication Credits balance of your organization will be sent to the following admins:</span></span>

- <span data-ttu-id="64d52-146">Abrechnungs Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-146">Billing Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="64d52-147">Skype for Business-Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-147">Skype for Business Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="64d52-148">Unternehmens Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-148">Company Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="64d52-149">Benutzerkonto Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-149">User Account Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="64d52-150">Helpdesk-Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-150">Helpdesk Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="64d52-151">Dienst Support Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-151">Service Support Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="64d52-152">Geräteadministratoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-152">Device Administrators</span></span>
- <span data-ttu-id="64d52-153">Anwendungs Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-153">Application Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="64d52-154">Lizenz Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-154">License Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="64d52-155">Cloud-Geräte Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-155">Cloud Device Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="64d52-156">Authentifizierungs Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-156">Authentication Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="64d52-157">Privilegierter Authentifizierungs Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-157">Privileged Authentication Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="64d52-158">Teams-Kommunikationsadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-158">Teams Communications Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="64d52-159">Teams-Kommunikationssupporttechniker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-159">Teams Communications Support Engineer</span></span>
- <span data-ttu-id="64d52-160">Supportfachmann für die Teams-Kommunikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-160">Teams Communications Support Specialist</span></span>
- <span data-ttu-id="64d52-161">Teams-Dienstadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-161">Teams Service Administrator</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64d52-162">Kommunikationsguthaben werden auch für Sonderrufnummern verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-162">Communications Credits are also used for premium rate numbers.</span></span> <span data-ttu-id="64d52-163">Der Anrufer zahlt die Gebühren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-163">The caller pays the charges.</span></span>
  
## <a name="recommended-funding-amounts"></a><span data-ttu-id="64d52-164">Empfohlene Einzahlungsbeträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-164">Recommended funding amounts</span></span>

<span data-ttu-id="64d52-165">Wir empfehlen, dass Sie zunächst einen kleinen Finanzierungsbetrag verwenden, der für kleinere Organisationen sogar das Minimum von $50 sein könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-165">We recommended that you begin by using a small funding amount, which for smaller organizations could be even the minimum of $50.</span></span> <span data-ttu-id="64d52-166">Nachdem Sie einen Monat oder zwei der PSTN-Nutzung mithilfe des Berichts über PSTN-Nutzungsdetails erfasst haben, können Sie die Beträge so anpassen, dass Sie der normalen Nutzung in Ihrer Organisation entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-166">After you gather a month or two of PSTN usage using the PSTN usage details report, you'll be able to adjust the amounts to meet the normal usage in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="64d52-167">Wenn Sie bereit sind, mit der Einrichtung beginnen, lesen Sie [Einrichten von Guthaben für Kommunikationen für Ihre Organisation](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-167">If you're ready to set this all up, see [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>
  
## <a name="want-to-know-about-plans-and-pricing"></a><span data-ttu-id="64d52-168">Sie suchen Informationen zu Plänen und Preisen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-168">Want to know about plans and pricing?</span></span>

<span data-ttu-id="64d52-169">Die Pläne und Preise finden Sie unter den folgenden Links:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-169">You can see the plans and pricing by visiting one of the following links:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="64d52-170">Anrufpläne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-170">Calling Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799761)
    
- [<span data-ttu-id="64d52-171">Audiokonferenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-171">Audio Conferencing</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799762)
    
- [<span data-ttu-id="64d52-172">Telefonsystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-172">Phone System</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799763 )
    
<span data-ttu-id="64d52-173">Sie können auch Informationen zur Preisgestaltung anzeigen, indem Sie sich beim [Microsoft 365 Admin Center anmelden](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) und zu **Abrechnungs**  >  **Kauf Diensten** wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-173">You can also see information about pricing by [signing in to the Microsoft 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Purchase Services**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="64d52-174">Eine Tabelle mit den Lizenzen, die für die einzelnen Features benötigt werden, finden Sie unter [Microsoft Teams-Add-on-Lizenzierung](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-174">To see a table with the license or licenses you will need for each feature, see [Microsoft Teams add-on licensing](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="64d52-175">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-175">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="64d52-176">Bericht zur PSTN-Nutzung von Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d52-176">Teams PSTN usage report</span></span>](teams-analytics-and-reports/pstn-usage-report.md)

  
 
