---
title: Was ist Guthaben für Kommunikationen?
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 524dbea7-117f-493d-8005-6461f7f10059
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Licensing
description: 'Informieren Sie sich, welche Kommunikationsguthaben (PSTN-Verbrauch) Abrechnung, wie Sie Gebühren finden und welche Dienste Sie erhalten. '
ms.openlocfilehash: 2f867ec9d5731aba8f0b99cf9d4b82d35f958844
ms.sourcegitcommit: 44e47c3b2eb44c38cb8d761befdc6c0cef7c61bc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/22/2020
ms.locfileid: "44841986"
---
# <a name="what-are-communications-credits"></a><span data-ttu-id="b73d3-103">Was ist Guthaben für Kommunikationen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-103">What are Communications Credits?</span></span>

<span data-ttu-id="b73d3-104">Communications Credits are a convenient way to pay for Audio Conferencing and Calling Plan minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-104">Communications Credits are a convenient way to pay for Audio Conferencing and Calling Plan minutes.</span></span> <span data-ttu-id="b73d3-105">It helps ensure you and your users are never caught without being able to:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-105">It helps ensure you and your users are never caught without being able to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b73d3-106">Add toll-free numbers to use with Audio Conferencing meetings, auto attendants, or call queues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-106">Add toll-free numbers to use with Audio Conferencing meetings, auto attendants, or call queues.</span></span> <span data-ttu-id="b73d3-107">Toll-free calls are billed per minute and require a positive Communications Credits balance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-107">Toll-free calls are billed per minute and require a positive Communications Credits balance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b73d3-108">Ausgehende Anrufe aus Audiokonferenzbesprechungen tätigen, um Personen aus der ganzen Welt hinzuzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-108">Dialing out from an Audio Conference meeting to add someone else from anywhere in the world.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b73d3-109">Aus Audiokonferenzbesprechungen über Ihr Mobiltelefon, auf dem die Skype for Business- oder Microsoft Teams-App installiert ist, Ziele anrufen, die nicht bereits in Ihrem Abonnement enthalten sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-109">Dialing out from an Audio Conference meeting to your mobile phone with the Skype for Business or Microsoft Teams app installed to destinations that aren't already included in your subscription.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b73d3-110">Internationale Telefonnummern anrufen, wenn Sie Abonnements für einen **Plan für Inlandsanrufe** besitzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-110">Dial any international phone number when you have **Domestic Calling Plan** subscriptions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b73d3-111">Wählen Sie internationale Telefonnummern über das hinaus, was in einem Abonnement für **Inlands-und Auslandsgespräche** vorgesehen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-111">Dial international phone numbers beyond what is included in a **Domestic and International Calling Plan** subscription.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b73d3-112">Wählen Sie aus und Zahlen Sie pro Minute, nachdem Sie Ihre monatliche Minuten Zuteilung aufgebraucht haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-112">Dial out and pay per minute once you have exhausted your monthly minute allotment.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b73d3-113">Outbound calls to some destinations may be included in your Audio Conferencing subscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-113">Outbound calls to some destinations may be included in your Audio Conferencing subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b73d3-114">Please check your subscription information for details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-114">Please check your subscription information for details.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b73d3-115">If your organization is located in a different region than the billing address of your Enterprise Agreement (EA), you might not be able to purchase Communications Credits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-115">If your organization is located in a different region than the billing address of your Enterprise Agreement (EA), you might not be able to purchase Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="b73d3-116">If you are unable to acquire Communications Credits, open a support incident from the portal and we will work with you to mitigate this issue until a permanent solution is in place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-116">If you are unable to acquire Communications Credits, open a support incident from the portal and we will work with you to mitigate this issue until a permanent solution is in place.</span></span> 
  
## <a name="what-are-the-communications-credits-rates"></a><span data-ttu-id="b73d3-117">Welche Tarife gelten für Guthaben für Kommunikationen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-117">What are the Communications Credits rates?</span></span>

<span data-ttu-id="b73d3-118">Wenn Sie sich Fragen, wie sich die Kosten für die Anrufe auf die Anrufpläne auszahlen, lesen Sie Gebühren für Kommunikations Kredite [für Anruf](https://products.office.com/microsoft-teams/online-meeting-solutions#Rates) Pläne (Scrollen Sie nach unten bis zu "siehe Gebühren für den Ort, an den Sie anrufen möchten").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-118">If you're wondering how what the cost of the calls are for Calling Plans, see Communications Credits [Rates for Calling](https://products.office.com/microsoft-teams/online-meeting-solutions#Rates) Plans (scroll down to "See rates for where you want to call").</span></span>
  
## <a name="what-is-it"></a><span data-ttu-id="b73d3-119">Was ist das?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-119">What is it?</span></span>

<span data-ttu-id="b73d3-120">To use toll-free numbers in Skype for Business, Communications Credits are required as these calls are billed per minute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-120">To use toll-free numbers in Skype for Business, Communications Credits are required as these calls are billed per minute.</span></span> <span data-ttu-id="b73d3-121">Also, we recommend that you set up Communications Credits for your Calling Plan and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to **any PSTN destination**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-121">Also, we recommend that you set up Communications Credits for your Calling Plan and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to **any PSTN destination**.</span></span> <span data-ttu-id="b73d3-122">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-122">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b73d3-123">If you don't set up Communications Credits or assign a license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan, Audio Conferencing plan, or your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Online Audio Conferencing meetings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-123">If you don't set up Communications Credits or assign a license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan, Audio Conferencing plan, or your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Online Audio Conferencing meetings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b73d3-124">Sie müssen Kommunikationsguthaben einrichten und dann für jeden Benutzer in den **Microsoft 365 Admin Center**-  >  **Benutzern**  >  **aktive**Benutzer eine Lizenz für Kommunikations Kredite zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-124">You must set up Communications Credits and then assign a Communications Credits license for each user in the **Microsoft 365 admin center** > **Users** > **Active Users**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b73d3-125">Es wird empfohlen, die Verwendung des PSTN-Diensts in Ihrer Organisation sorgfältig zu bewerten, um die beste Einrichtung für Kommunikationsguthaben zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-125">It's recommended that you carefully evaluate your organization's PSTN Service usage in order to understand the best setup for Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="b73d3-126">Weitere Informationen zu PSTN-Diensten finden Sie unter Lesen von [Telefon System-und Anrufplänen](calling-plan-landing-page.md) sowie [häufig gestellte Fragen zu Audiokonferenzen](Audio-Conferencing-common-questions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-126">You can see more about PSTN services by reading [Phone System and Calling Plans](calling-plan-landing-page.md) and [Audio Conferencing common questions](Audio-Conferencing-common-questions.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="b73d3-127">You can set up consumption billing using a **one-time funding** of the pre-paid balance **OR** by setting up an **auto-recharge** ( **recommended** ) amount with a minimum balance that will trigger a purchase for that recharge amount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-127">You can set up consumption billing using a **one-time funding** of the pre-paid balance **OR** by setting up an **auto-recharge** ( **recommended** ) amount with a minimum balance that will trigger a purchase for that recharge amount.</span></span> <span data-ttu-id="b73d3-128">Initially, it's suggested that you set up auto recharge amounts that allow you to monitor actual usage and find the right auto recharge thresholds that meet your needs and usage patterns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-128">Initially, it's suggested that you set up auto recharge amounts that allow you to monitor actual usage and find the right auto recharge thresholds that meet your needs and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="b73d3-129">Communications Credits should be monitored over time and then adjust the minimum balance and recharge amounts as needed to be tailored for each organization's needs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-129">Communications Credits should be monitored over time and then adjust the minimum balance and recharge amounts as needed to be tailored for each organization's needs.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b73d3-130">Sie können sich die Pläne und Preise ansehen, indem Sie sich beim [Microsoft 365 Admin Center anmelden](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) und zu **Abrechnungs**  >  **Abonnements**Abonnements  >  **Hinzufügen**wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-130">You can see the plans and pricing by [signing in to the Microsoft 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Subscriptions** > **Add subscriptions**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b73d3-131">Im **Microsoft 365 Admin Center**  >  **Billing**  >  **Purchase Services**-  >  **Add-ons** können Sie Kommunikationsguthaben auswählen, um die Guthaben hinzuzufügen, und Sie können Guthaben jederzeit manuell hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-131">In the **Microsoft 365 admin center** > **Billing** > **Purchase Services** > **Add Ons** you can select Communication Credits to add the credits, and you can add credit manually at any time.</span></span> <span data-ttu-id="b73d3-132">Sie können auch die Option für automatisches **aufladen** aktivieren, die automatische Kontoauffüllung zulässt, wenn der Saldo unter den festgelegten Grenzwert fällt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-132">You can also enable the **Auto-recharge** option, which will allow automatic account refills when the balance falls below the threshold that you set.</span></span> <span data-ttu-id="b73d3-133">Wenn Sie sich entscheiden, Ihr Guthaben für Kommunikationsguthaben mit einem einmaligen Betrag zu finanzieren, und der Saldo auf Null fällt, funktionieren die oben genannten zusätzlichen Anrufszenarien nicht mehr, darunter gebührenfreie Telefonnummern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-133">If you choose to fund your Communications Credits balance with a one-time amount and then the balance falls to zero, the additional calling scenarios above will no longer work, including toll-free phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b73d3-134">Daher empfiehlt es sich, dass Sie die Einstellung für das **Automatische aufladen** verwenden, um eine Unterbrechung des Service zu vermeiden, wenn Ihr Guthaben für Kommunikationsguthaben 0 (null) erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-134">As such, it's recommended that you use the **Auto-recharge** setting to avoid any disruption of service should your Communications Credits balance reach 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="b73d3-135">Sie erhalten eine e-Mail-Nachricht, wenn das Aufladen von Transaktionen erfolgreich ist, das Aufladen von Transaktionen fehlschlägt (wie eine abgelaufene Kreditkarte) und oder Ihr Guthaben für Kommunikationsguthaben 0 (null) erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-135">You will be sent an email when recharge transactions succeed, recharge transactions fail (such as an expired credit card), and or your Communications Credits balance reaches 0 (zero).</span></span>
  
## <a name="communications-credits"></a><span data-ttu-id="b73d3-136">Guthaben für Kommunikationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-136">Communications Credits</span></span>

<span data-ttu-id="b73d3-137">In jeder Organisation sind unterschiedliche Nutzungsmuster für das Anrufplanvolumen und unterschiedliche Tarife zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-137">Each organization will have a different usage of Calling Plans volume and rates to consider.</span></span> <span data-ttu-id="b73d3-138">Diese Nutzungsdaten müssen Sie bei Ihrem aktuellen Dienstanbieter erfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-138">You will need to get this type of usage data from your current service provider.</span></span> <span data-ttu-id="b73d3-139">Für Organisationen, die Skype for Business bereits als Ihren Dienstanbieter verwenden, können Sie Nutzungsdaten abrufen, indem Sie es in den **Microsoft 365 Admin Center**-  >  **Berichten** oder im **Skype for Business Admin Center**  >  **Berichte**  >  **über die PSTN-Nutzungsdetails über**prüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-139">For organizations using Skype for Business already as their service provider, you can get usage data by reviewing it in either **Microsoft 365 admin center** > **Reports** or **Skype for Business admin center** > **Reports** > **PSTN usage details**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b73d3-140">When you are setting up Communications Credits, you will need to investigate call usage for your organization to determine the amounts that you will need to put in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-140">When you are setting up Communications Credits, you will need to investigate call usage for your organization to determine the amounts that you will need to put in.</span></span> <span data-ttu-id="b73d3-141">You can get call usage information by reviewing the **PSTN usage details** report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-141">You can get call usage information by reviewing the **PSTN usage details** report.</span></span> <span data-ttu-id="b73d3-142">This report lets you export the call data records to Excel and create custom reports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-142">This report lets you export the call data records to Excel and create custom reports.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b73d3-143">Kommunikationsguthaben werden auch für Sonderrufnummern verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-143">Communications Credits are also used for premium rate numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b73d3-144">Der Anrufer zahlt die Gebühren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-144">The caller pays the charges.</span></span>
  
## <a name="recommended-funding-amounts"></a><span data-ttu-id="b73d3-145">Empfohlene Einzahlungsbeträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-145">Recommended funding amounts</span></span>

<span data-ttu-id="b73d3-146">Wir empfehlen, dass Sie zunächst einen kleinen Finanzierungsbetrag verwenden, der für kleinere Organisationen sogar das Minimum von $50 sein könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-146">We recommended that you begin by using a small funding amount, which for smaller organizations could be even the minimum of $50.</span></span> <span data-ttu-id="b73d3-147">Nachdem Sie einen Monat oder zwei der PSTN-Nutzung mithilfe des Berichts über PSTN-Nutzungsdetails erfasst haben, können Sie die Beträge so anpassen, dass Sie der normalen Nutzung in Ihrer Organisation entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-147">After you gather a month or two of PSTN usage using the PSTN usage details report, you'll be able to adjust the amounts to meet the normal usage in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b73d3-148">Wenn Sie bereit sind, mit der Einrichtung beginnen, lesen Sie [Einrichten von Guthaben für Kommunikationen für Ihre Organisation](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-148">If you're ready to set this all up, see [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>
  
## <a name="want-to-know-about-plans-and-pricing"></a><span data-ttu-id="b73d3-149">Sie suchen Informationen zu Plänen und Preisen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-149">Want to know about plans and pricing?</span></span>

<span data-ttu-id="b73d3-150">Die Pläne und Preise finden Sie unter den folgenden Links:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-150">You can see the plans and pricing by visiting one of the following links:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="b73d3-151">Anrufpläne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-151">Calling Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799761)
    
- [<span data-ttu-id="b73d3-152">Audiokonferenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-152">Audio Conferencing</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799762)
    
- [<span data-ttu-id="b73d3-153">Telefonsystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-153">Phone System</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799763 )
    
<span data-ttu-id="b73d3-154">Sie können auch Informationen zur Preisgestaltung anzeigen, indem Sie sich beim [Microsoft 365 Admin Center anmelden](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) und zu **Abrechnungs**  >  **Kauf Diensten**wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-154">You can also see information about pricing by [signing in to the Microsoft 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Purchase Services**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b73d3-155">Eine Tabelle mit den Lizenzen, die für die einzelnen Features benötigt werden, finden Sie unter [Microsoft Teams-Add-on-Lizenzierung](teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-155">To see a table with the license or licenses you will need for each feature, see [Microsoft Teams add-on licensing](teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b73d3-156">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-156">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="b73d3-157">Bericht zum PSTN-Verbrauch in Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b73d3-157">Skype for Business PSTN usage report</span></span>](/SkypeForBusiness/skype-for-business-online-reporting/pstn-usage-report)

  
 
