---
title: Was sind automatische Cloudtelefonzentralen?
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: makolomi
ms.date: 4/2/2019
ms.topic: article
ms.assetid: ab9f05a2-22cb-4692-a585-27f82d1b37c7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: ms.teamsadmincenter.autoattendants.overview
ms.custom:
- Phone System
description: Erfahren Sie, welche Cloud-automatischen Telefonzentralen sind und wie Sie verwendet werden.
ms.openlocfilehash: e9d6da8a73333218990611bd287a852683d52f9c
ms.sourcegitcommit: 2fab6105dfc4c225de8c09ab79d9c2c273a3e4f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "41004770"
---
# <a name="what-are-cloud-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="726c7-103">Was sind automatische Cloudtelefonzentralen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-103">What are Cloud auto attendants?</span></span>

<span data-ttu-id="726c7-104">Das Telefon System in Office 365 stellt automatische Telefonzentralen bereit, mit deren Hilfe externe und interne Anrufer über ein Menü System navigieren können, um Anrufe an Benutzer oder Abteilungen in Ihrer Organisation zu suchen und dort zu platzieren oder zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-104">Phone System in Office 365 provides auto attendants, which can be used to let external and internal callers move through a menu system to locate and place or transfer calls to users or departments in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="726c7-105">Eine automatische Telefonzentrale ist in der Regel ein Knoten in einem System und gibt dem Anrufer eine Reihe von Sprachansagen oder Audiodateien, die Sie hören, anstatt eines menschlichen Netzbetreibers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-105">An auto attendant is most often a node in a system, giving a caller a series of voice prompts or audio files they hear instead of a human operator.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-106">Wenn Personen eine Nummer anrufen, die einer automatischen Telefonzentrale zugeordnet ist, können Ihre Entscheidungen den Anruf an einen Benutzer umleiten oder jemanden in Ihrer Organisation suchen und dann eine Verbindung mit diesem Benutzer herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-106">When people call a number associated with an auto attendant, their choices can redirect the call to a user or locate someone in your organization and then connect to that user.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-107">Sie können Ihre Auswahl äußern und mit dem Menü System interagieren, indem Sie eine Telefontastatur (DTMF) oder Spracherkennung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-107">They can express their choices and interact with the menu system by using a phone keypad (DTMF) or speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-108">Die von Ihnen vorgenommenen Optionen können auch den Anruf an eine andere automatische Telefonzentrale oder an eine Anrufwarteschlange umleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-108">The choices they make can also redirect the call to another auto attendant, or to a call queue.</span></span>
  
<span data-ttu-id="726c7-109">Zum Einrichten einer automatischen Telefonzentrale für das Telefon System in Office 365 wechseln Sie zu [Einrichten einer automatischen Cloud](create-a-phone-system-auto-attendant.md)-Telefonzentrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-109">To set up an auto attendant for the Phone System in Office 365, go to [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="726c7-110">Eine automatische Cloud-Telefonzentrale verfügt über die folgenden Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-110">A Cloud auto attendant has the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="726c7-111">Sie kann Unternehmensbegrüßungen oder informative Begrüßungen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-111">It can provide corporate or informational greetings.</span></span>
- <span data-ttu-id="726c7-p102">Sie kann benutzerdefinierte Unternehmensmenüs bereitstellen. Diese Menüs können Sie so anpassen, dass sie aus mehreren Ebenen bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-p102">It can provide custom corporate menus. You can customize these menus to have more than one level.</span></span>
- <span data-ttu-id="726c7-114">Sie bietet eine Verzeichnissuche, mit der Personen, die in das Verzeichnis der Organisation anrufen, nach einem Namen suchen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-114">It provides directory search that enables people who call in to search the organization's directory for a name.</span></span>
- <span data-ttu-id="726c7-115">Damit können Personen, die in Ihrer Organisation anrufen, eine Nachricht erreichen oder eine Nachricht hinterlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-115">It enables someone who calls in to reach or leave a message for a person in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="726c7-116">Sie unterstützt mehrere Sprachen für Eingabeaufforderungen, Text-zu-Sprache und Spracherkennung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-116">It supports multiple languages for prompts, text-to-speech, and speech recognition.</span></span>
- <span data-ttu-id="726c7-117">Sie unterstützt die Angabe von Feiertagen und Geschäftszeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-117">It supports specifying holidays and business hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="726c7-118">Sie unterstützt die Übertragung von Anrufen an einen Operator, andere Benutzer, Anrufwarteschlangen und automatische Telefonzentralen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-118">It supports transferring call to  an operator, other users, call queues, and auto attendants.</span></span>
- <span data-ttu-id="726c7-119">Sie unterstützt freigegebene Voicemails für Anrufer, um eine Nachricht für eine Organisation zu hinterlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-119">It supports shared voicemail for callers to leave a message for an organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="726c7-120">Dieser Artikel bezieht sich auf Microsoft Teams und Skype for Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-120">This article applies to both Microsoft Teams and Skype for Business Online.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="726c7-121">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-121">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="726c7-122">Die folgenden Punkte sind bei Ihrem Einstieg in die Verwendung von automatischen Telefonzentralen wichtig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-122">To get started using auto attendants, it's important to remember that:</span></span>

- <span data-ttu-id="726c7-123">Für eine automatische Telefonzentrale ist ein zugeordnetes Ressourcenkonto erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-123">An auto attendant is required to have an associated resource account.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-124">Details zu Ressourcenkonten finden Sie unter [Verwalten von Ressourcenkonten in Teams](manage-resource-accounts.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-124">See [Manage resource accounts in Teams](manage-resource-accounts.md) for details on resource accounts.</span></span> <!-- You can either use an existing resource account or create a new resource account as you set up your auto attendant. -->
- <span data-ttu-id="726c7-125">Wenn Sie einer automatischen Telefonzentrale eine Telefonnummer zuweisen, weisen Sie Sie streng genommen dem Ressourcenkonto zu, das der automatischen Telefonzentrale zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-125">When you assigning a phone number to an auto attendant, strictly speaking you are assigning it to the resource account associated with that auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-126">Auf diese Weise können mehr als eine Telefonnummer auf eine automatische Telefonzentrale zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-126">This provides a way to have more than one phone number access an auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-127">In den meisten Fällen wird für ein Ressourcenkonto die virtuelle Benutzerlizenz für das ﻿kostenlose Telefon System verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-127">Most often, a resource account will use the cost-free Phone System Virtual User license.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-128">Diese Lizenz bietet Telefon System Funktionen für Telefonnummern auf Organisationsebene und ermöglicht Ihnen das Erstellen von automatischen Telefonzentralen und Anrufwarteschlangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-128">This license provides Phone System capabilities to phone numbers at the organizational level, and allows you to create auto attendants and call queues.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="726c7-129">Direct Routing-Dienstnummern für die automatische Telefonzentrale und die Anrufwarteschlangen werden nur für Microsoft Teams-Benutzer und Anruf-Agents unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-129">Direct Routing service numbers for auto attendant and call queues are supported for Microsoft Teams users and call agents only.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="726c7-130">Wenn Sie Anrufe an einen Operator oder eine Menüoption umleiten möchten, bei der es sich um einen Online Benutzer mit einer **Telefon System** Lizenz handelt, müssen Sie sein Konto für Enterprise-VoIP aktivieren oder ihm Anrufpläne zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-130">To redirect calls to an operator or a menu option that is an Online user with a **Phone System** license, you will need to enable their account for Enterprise Voice or assign Calling Plans to them.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-131">Nähres hierzu erfahren Sie unter [Zuweisen von Microsoft Teams-Lizenzen](assign-teams-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-131">See [Assign Microsoft Teams licenses](assign-teams-licenses.md).</span></span> <span data-ttu-id="726c7-132">Sie können auch die Windows PowerShell verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-132">You can also use Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-133">Führen Sie beispielsweise folgenden Befehl aus:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-133">For example run:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span></span>
  
- <span data-ttu-id="726c7-134">Um gebührenfreie Servicenummern für Ihre automatischen Telefonzentralen zu erhalten und zu verwenden, müssen Sie Kommunikationsguthaben einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-134">To get and use toll-free service numbers for your auto attendants, you need to set up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-135">Informationen hierzu finden Sie unter [Was sind Kommunikationsguthaben?](what-are-communications-credits.md) und [Einrichten von Kommunikationsguthaben für Ihre Organisation](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-135">To do this, see [What are Communications Credits?](what-are-communications-credits.md) and [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="726c7-136">Telefonnummern von Benutzern (Abonnenten) können automatischen Telefonzentralen nicht zugewiesen werden - es können nur gebührenpflichtige oder gebührenfreie Telefonnummern verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-136">User (subscriber) phone numbers can't be assigned to auto attendants - only service toll or toll-free phone numbers can be used.</span></span>

- <span data-ttu-id="726c7-137">Ein vollständiges System der automatischen Telefonzentrale umfasst in der Regel mehrere automatische Telefonzentralen und erfordert möglicherweise nur eine einzelne zugewiesene Telefonnummer für die automatische Telefonzentrale der obersten Ebene oder des Eintrags.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-137">A complete auto attendant system will usually involve multiple auto attendants and may only require a single assigned phone number for the top-level or entry auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-138">Bei anderen automatischen Telefonzentralen oder Anrufwarteschlangen im gesamten System wird nur eine Telefonnummer benötigt, wenn Sie mehrere Einstiegspunkte in das System eingeben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-138">Other auto attendants or call queues in the complete system will only need a phone number if you want to provide multiple points of entry into the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="726c7-139">Es ist möglich, einer automatischen Telefonzentrale mehr als eine Telefonnummer zuzuweisen, indem Sie einer automatischen Telefonzentrale mehr als ein Ressourcenkonto zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-139">It is possible to apply more than one phone number to an auto attendant by associating more than one resource account to an auto attendant.</span></span>
  
## <a name="feature-overview"></a><span data-ttu-id="726c7-140">Funktionsübersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-140">Feature overview</span></span>

### <a name="searching-for-users"></a><span data-ttu-id="726c7-141">Suchen nach Benutzern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-141">Searching for users</span></span>

<span data-ttu-id="726c7-142">Dial by Name ist eine Funktion einer automatischen Telefonzentrale, die auch als Verzeichnissuche bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-142">Dial by Name is a feature of an auto attendant that is also known as directory search.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-143">Damit können die Personen, die Ihre automatische Telefonzentrale anrufen, die Spracherkennung (Spracherkennung) oder Ihre DTMF-Antworten (Telefontastatur) verwenden, um einen vollständigen oder teilweisen Namen einzugeben, um das Firmenverzeichnis zu durchsuchen, die Person zu suchen und dann den Anruf an Sie zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-143">It enables the people who call your auto attendant to use voice (speech recognition) or their phone keypad (DTMF) responses to enter a full or partial name to search company's directory, locate the person, and then have the call transferred to them.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-144">Benutzer, die Sie über den Namen "Dial by" gefunden und erreicht haben möchten, müssen **nicht über eine Telefonnummer verfügen oder Ihnen Anrufpläne zugeordnet haben, Sie müssen aber über eine Telefon System Lizenz verfügen, wenn Sie Online-Benutzer sind oder Enterprise-VoIP für Skype for Business Server-Benutzer aktiviert sind**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-144">Users you wish to have located and reached using Dial by Name **aren't required to have a phone number or have Calling Plans assigned to them, but they must have a Phone System license if they are online users, or Enterprise Voice enabled for Skype for Business Server users**.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-145">Durch die Wahl nach Namen können sogar Anrufe an Microsoft Teams-Benutzer, die in verschiedenen Ländern oder Regionen für multinationale Organisationen gehostet werden, gefunden und übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-145">Dial by Name will even be able to find and transfer calls to Microsoft Teams users who are hosted in different countries or regions for multi-national organizations.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-146">Wenn Sie die erforderlichen Voraussetzungen erfüllt haben, aktivieren Sie in einer automatischen Telefonzentrale explizit Dial by Name.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-146">Given the prerequisites involved, you explicitly enable Dial by Name in an auto attendant.</span></span>

<span data-ttu-id="726c7-147">Dial by Extension ist eine Funktion einer automatischen Telefonzentrale, die ebenfalls Teil der Verzeichnissuche ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-147">Dial by extension is a feature of an auto attendant that is also part of directory search.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-148">Sie ermöglicht es den Personen, die Ihre automatische Telefonzentrale anrufen, die Spracherkennung (Spracherkennung) oder Ihre DTMF-Antworten (Telefontastatur) zu verwenden, um die Durchwahl des Benutzers einzugeben, den Sie erreichen möchten, und dann den Anruf an Sie übertragen zu lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-148">It enables the people who call your auto attendant to use voice (speech recognition) or their phone keypad (DTMF) responses to enter the phone extension of the user they're trying to reach, and then have the call transferred to them.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-149">Benutzer, die Sie mit Dial by Extension erreichen möchten, müssen **nicht über eine Telefonnummer verfügen oder Ihnen Anrufpläne zugeordnet haben, Sie müssen aber über eine Telefon System Lizenz verfügen, wenn Sie Online-Benutzer sind oder Enterprise-VoIP für Skype for Business Server-Benutzer aktiviert sind**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-149">Users you wish to have located and reached using Dial by extension  **aren't required to have a phone number or have Calling Plans assigned to them, but they must have a Phone System license if they are online users, or Enterprise Voice enabled for Skype for Business Server users**.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-150">Außerdem benötigen Sie einen entsprechend konfigurierten Wählplan für Ihre Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-150">You will also need to have an appropriately configured dial plan for your users.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-151">Dial by Extension kann sogar Anrufe an Microsoft Teams-Nutzer finden und übertragen, die in verschiedenen Ländern oder Regionen für multinationale Organisationen gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-151">Dial by extension  will even be able to find and transfer calls to Microsoft Teams users who are hosted in different countries or regions for multi-national organizations.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-152">Wenn Sie die erforderlichen Voraussetzungen erfüllen, aktivieren Sie in einer automatischen Telefonzentrale explizit die Durchwahlnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-152">Given the prerequisites involved, you explicitly enable Dial by extension in an auto attendant.</span></span>

#### <a name="maximum-directory-size"></a><span data-ttu-id="726c7-153">Maximale Verzeichnisgröße</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-153">Maximum directory size</span></span>

<span data-ttu-id="726c7-154">Die Anzahl der Active Directory-Benutzer, die nach Namen wählen, und die Durchwahl können unterstützen, wenn ein Anrufer nach einer bestimmten Person sucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-154">There is no limit on the number of Active Directory users  Dial by Name and Dial by Extension can support when a caller search for a specific person.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-155">Ein Anrufer kann Teil-oder vollständige Namen (Vorname + Nachname und auch Nachname + Vorname) eingeben, benötigt aber die vollständige Durchwahlnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-155">A caller can enter partial or full names (FirstName + LastName, and also LastName + FirstName), but needs the full extension number.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-156">Die maximale Namen Listengröße, die eine einzelne automatische Telefonzentrale mithilfe der Spracherkennung unterstützenkann, ist 80.000-Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-156">The maximum name list size that a single auto attendant can support using speech recognition is 80,000 users.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="726c7-157">Eingabetyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-157">Input type</span></span>|<span data-ttu-id="726c7-158">Suchformat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-158">Search format</span></span>|<span data-ttu-id="726c7-159">Maximale Anzahl der Benutzer in einer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-159">Maximum number of users in an organization</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="726c7-160">MFV (Eingabe über die Wähltastatur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-160">DTMF (keypad entry)</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-161">Teilweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-161">Partial</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="726c7-162">Vorname + Nachname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-162">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="726c7-163">Nachname + Vorname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-163">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-164">Keine Beschränkung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-164">No limit</span></span>  |
|<span data-ttu-id="726c7-165">Sprache (Spracheingabe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-165">Speech (voice input)</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-166">Vorname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-166">FirstName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="726c7-167">LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-167">LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="726c7-168">Vorname + Nachname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-168">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="726c7-169">Nachname + Vorname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-169">LastName + FirstName</span></span>  | <span data-ttu-id="726c7-170">80.000-Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-170">80,000 users</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="726c7-171">Wenn Sie "Dial by Name" mit Spracherkennung verwenden, das Active Directory Ihrer Organisation jedoch größer als 80.000-Benutzer ist und Sie den Umfang der Wählfunktion nicht mit der Funktion "Wählbereich" beschränkt haben, funktioniert das Wählen nach Namen weiterhin für Ihre Anrufer mit einem Telefontasten Feld. und Spracheingaben sind für alle anderen Szenarien verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-171">If you are using Dial by Name with speech recognition, but your organization's Active Directory is larger than 80,000 users and you haven't limited the scope of Dial by Name using Dial Scope feature, Dial by Name will still work for your callers using a phone keypad, and voice inputs will be available for all other scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-172">Sie können das Feature "Wählbereich" verwenden, um die Namen zu verkleinern, die erreichbar sind, indem Sie den Bereich des Wähl namens für eine bestimmte automatische Telefonzentrale ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-172">You can use the Dial Scope feature to narrow down the names that are reachable by changing the scope of Dial by Name for a particular auto attendant.</span></span>
  
### <a name="dial-by-name---keypad-dtmf-entry"></a><span data-ttu-id="726c7-173">Namensanwahl - Eingabe über die Wähltastatur (MFV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-173">Dial by Name - Keypad (DTMF) entry</span></span>
<span data-ttu-id="726c7-174">Personen, die sich einwählen, können mithilfe von Dial by Name die Benutzer erreichen, indem Sie entweder den vollständigen oder teilweise Namen der Person angeben, die Sie erreichen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-174">People calling in can use Dial by Name to reach users by specifying either the full or partial name of the person they are trying to reach.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-175">Es gibt verschiedene Formate, die verwendet werden können, wenn der Name eingegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-175">There are various formats that can be used when the name is entered.</span></span>

<span data-ttu-id="726c7-176">Wenn Sie das Verzeichnis Ihrer Organisation durchsuchen, können Benutzer die Taste "0" (null) verwenden, um ein Leerzeichen zwischen dem Vornamen und dem Nachnamen und dem letzten Namen anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-176">When searching your organization's directory, people can use the '0' (zero) key to indicate a space between the first name and last or last name and first.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-177">Wenn Sie den Namen eingeben, werden Sie aufgefordert, ihren Tastatur Eintrag mit der #-Taste zu kündigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-177">When they are entering the name, they will be asked to terminate their keypad entry with the # key.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-178">Wenn Sie beispielsweise den Namen der Person eingeben, die Sie erreichen möchten, drücken Sie #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-178">For example, "After you enter the name of the person you are trying to reach, press #."</span></span> <span data-ttu-id="726c7-179">Wenn mehrere Namen gefunden werden, erhält der Gesprächspartner eine Liste der Namen, aus denen Sie auswählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-179">If there are multiple names that are found, the person calling will be given a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="726c7-180">Anrufer können bei der Suche nach Namen in Ihrer Organisation über die Wähltastatur eines Telefons die folgenden Suchformate verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-180">People can search for names in your organization using the following search formats on their phone keypad:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="726c7-181">Namensformat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-181">Name format</span></span>|<span data-ttu-id="726c7-182">Suchtyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-182">Search type</span></span>|<span data-ttu-id="726c7-183">Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-183">Example</span></span>|<span data-ttu-id="726c7-184">Suchergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-184">Search result</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="726c7-185">Vorname + Nachname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-185">FirstName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-186">Vollständig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-186">Full</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-187">Amos0Marble#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-187">Amos0Marble#</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-188">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-188">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-189">Nachname + Vorname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-189">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-190">Vollständig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-190">Full</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-191">Marble0Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-191">Marble0Amos#</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-192">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-192">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-193">Vorname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-193">FirstName</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-194">Vollständig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-194">Full</span></span>   |<span data-ttu-id="726c7-195">Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-195">Amos#</span></span>   |<span data-ttu-id="726c7-196">Drücken Sie „1" für Amos Marble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-196">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="726c7-197">Drücken Sie „2" für Amos Marcus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-197">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-198">LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-198">LastName</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-199">Vollständig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-199">Full</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-200">Marble#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-200">Marble#</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-201">Drücken Sie „1" für Amos Marble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-201">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="726c7-202">Drücken Sie „2" für Mary Marble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-202">Press 2 for Mary Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-203">Vorname oder Nachname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-203">FirstName or LastName</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-204">Teilweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-204">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-205">Mar#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-205">Mar#</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-206">Drücken Sie „1" für Mary Marble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-206">Press 1 for Mary Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="726c7-207">Drücken Sie „2" für Mary Jones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-207">Press 2 for Mary Jones</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="726c7-208">Drücken Sie „3" für Amos Marcus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-208">Press 3 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-209">Vorname + Nachname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-209">FirsName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-210">Teilweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-210">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-211">Mar0Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-211">Mar0Amos#</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-212">Drücken Sie „1" für Amos Marble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-212">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="726c7-213">Drücken Sie „2" für Amos Marcus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-213">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-214">Nachname + Vorname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-214">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-215">Teilweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-215">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-216">Mar0Am#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-216">Mar0Am#</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-217">Drücken Sie „1" für Amos Marble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-217">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="726c7-218">Drücken Sie „2" für Amos Marcus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-218">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |

<span data-ttu-id="726c7-219">Bei der Suche nach Personen über die Wähltastatur eines Telefons können verschiedene Sonderzeichen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-219">There are several special characters that are used when searching for people using a phone keypad.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-220">Die Person wird beispielsweise aufgefordert, die Pound-Taste (#) zu verwenden, während die NULL-Taste (0) für ein Leerzeichen zwischen den Namen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-220">For example, the person will be asked to use the pound key (#), while the zero (0) key is used for a space between names.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-221">Wenn die Anrufer die Sterntaste (\*) drücken, wird die Liste der übereinstimmenden Namen wiederholt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-221">Pressing the star key (\*) will repeat the list of matching names to the person.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="726c7-222">Sonderzeichen auf der Wähltastatur eines Telefons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-222">Special phone keypad character</span></span>|<span data-ttu-id="726c7-223">Bedeutung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-223">What it means</span></span>|
|:-----|:-----|
|#   |<span data-ttu-id="726c7-224">Endzeichen bei der Eingabe eines Namens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-224">End character when entering a name.</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-225">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-225">0</span></span>   |<span data-ttu-id="726c7-226">Leerschritt zwischen Namen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-226">Space between names.</span></span> |
|*    |<span data-ttu-id="726c7-227">Wiederholt die Liste der übereinstimmenden Namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-227">Repeat the list of matching names.</span></span> |

#### <a name="dial-by-name---name-recognition-with-speech"></a><span data-ttu-id="726c7-228">Namensanwahl - Namenserkennung mit Sprache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-228">Dial by Name - Name recognition with speech</span></span>

<span data-ttu-id="726c7-229">Personen können mit ihrer Stimme (Spracherkennung) nach anderen Personen in Ihrer Organisation suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-229">People can search for others in their organization with their voice (speech recognition).</span></span> <span data-ttu-id="726c7-230">Sie können auch beliebige Personen in Active Directory erreichen, indem Sie den Namen der Person sagen, die Sie suchen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-230">They can also reach anyone in  Active Directory by saying the name of the person they are trying to locate.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-231">Durch die Verwendung von Spracheingaben können Namen in unterschiedlichen Formaten erkannt werden, einschließlich Vorname, Nachname, Vorname + Nachname oder Nachname + Vorname.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-231">Using voice inputs can recognize names in various formats, including FirstName, LastName, FirstName + LastName, or LastName + FirstName.</span></span>
  
<span data-ttu-id="726c7-232">Sie können die Spracherkennung für eine automatische Telefonzentrale aktivieren, aber die Telefontastatur Eingabe (DTMF) ist nicht deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-232">You can enable speech recognition for an auto attendant, but phone keypad entry (DTMF) isn't disabled.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-233">Die Telefontastatur Eingabe kann jederzeit verwendet werden, auch wenn die Spracherkennung für die automatische Telefonzentrale aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-233">Phone keypad entry can be used at any time even if speech recognition is enabled on the auto attendant.</span></span>
  
<span data-ttu-id="726c7-234">Wenn mehrere Namen gefunden werden, wird wie bei der Telefontastatur Eingabe eine Liste der Namen angezeigt, aus denen Sie auswählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-234">As with phone keypad entry, if multiple names are found, the person calling hears a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="726c7-235">Anrufer können Namen in den folgenden Formaten sagen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-235">Callers can say names in the following formats:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="726c7-236">Name mit Sprache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-236">Name with speech</span></span>|<span data-ttu-id="726c7-237">Suchtyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-237">Search type</span></span>|<span data-ttu-id="726c7-238">Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-238">Example</span></span>|<span data-ttu-id="726c7-239">Suchergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-239">Search result</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="726c7-240">Vorname + Nachname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-240">FirstName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-241">Vollständig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-241">Full</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-242">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-242">Amos Marble</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-243">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-243">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-244">Nachname + Vorname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-244">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-245">Vollständig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-245">Full</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-246">Marble Amos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-246">Marble Amos</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-247">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-247">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-248">Vorname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-248">FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-249">Vollständig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-249">Full</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-250">Amos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-250">Amos</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-251">Drücken oder sagen Sie „1" für Amos Marble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-251">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="726c7-252">Drücken oder sagen Sie „2" für Amos Jones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-252">Press or say 2 for Amos Jones</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-253">LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-253">LastName</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-254">Vollständig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-254">Full</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-255">Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-255">Marble</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-256">Drücken oder sagen Sie „1" für Amos Marble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-256">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="726c7-257">Drücken oder sagen Sie „2" für Ben Marble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-257">Press or say 2 for Ben Marble</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="726c7-258">Es kann bis zu 36 Stunden dauern, bis ein neuer Benutzer seinen Namen im Verzeichnis für Dial by Name mit Spracherkennung aufgrund von Active Directory-Replikationsverzögerungen auflistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-258">It might take up to 36 hours for a new user to have their name listed in the directory for Dial by Name with speech recognition due to Active Directory replication lag.</span></span>
  
### <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="726c7-259">Sprachunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-259">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="726c7-260">Die folgenden Sprachen sind für Text-zu-Sprache mit ausgehenden Eingabeaufforderungen verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-260">The following languages are available for text-to-speech used with outgoing prompts:</span></span>
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="726c7-261">Arabisch (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-261">Arabic (EG)</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-262">Englisch (NZ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-262">English (NZ)</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-263">Koreanisch (KO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-263">Korean (KO)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="726c7-264">Chinesisch (HK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-264">Chinese (HK)</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-265">Englisch (Großbritannien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-265">English (UK)</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-266">Norwegisch (NO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-266">Norwegian (NO)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="726c7-267">Chinesisch (TW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-267">Chinese (TW)</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-268">Englisch (USA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-268">English (US)</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-269">Polnisch (PL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-269">Polish (PL)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="726c7-270">Chinesisch (ZH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-270">Chinese (ZH)</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-271">Finnisch (FI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-271">Finnish (FI)</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-272">Portugiesisch (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-272">Portuguese (BR)</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-273">Dänisch (DA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-273">Danish (DA)</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-274">Französisch (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-274">French (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-275">Portugiesisch (PT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-275">Portuguese (PT)</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-276">Niederländisch (NL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-276">Dutch (NL)</span></span>   |<span data-ttu-id="726c7-277">Französisch (FR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-277">French (FR)</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-278">Russisch (RU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-278">Russian (RU)</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-279">Englisch (AU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-279">English (AU)</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-280">Deutsch (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-280">German (DE)</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-281">Spanisch (ES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-281">Spanish (ES)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="726c7-282">Englisch (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-282">English (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-283">Italienisch (IT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-283">Italian (IT)</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-284">Spanisch (MX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-284">Spanish (MX)</span></span>|
|<span data-ttu-id="726c7-285">Englisch (IN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-285">English (IN)</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-286">Japanisch (JP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-286">Japanese (JP)</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-287">Schwedisch (SV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-287">Swedish (SV)</span></span>|

<span data-ttu-id="726c7-288">Die sprach Erkennungs Eingabe für automatische Telefonzentralen steht in den folgenden Sprachen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-288">Speech recognition input for auto attendants is available in the following languages:</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="726c7-289">Chinesisch (ZH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-289">Chinese (ZH)</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-290">Französisch (FR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-290">French (FR)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="726c7-291">Englisch (AU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-291">English (AU)</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-292">Deutsch (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-292">German (DE)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="726c7-293">Englisch (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-293">English (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-294">Italienisch (IT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-294">Italian (IT)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="726c7-295">Englisch (IN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-295">English (IN)</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-296">Japanisch (JP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-296">Japanese (JP)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="726c7-297">Englisch (Großbritannien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-297">English (UK)</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-298">Portugiesisch (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-298">Portuguese (BR)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="726c7-299">Englisch (USA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-299">English (US)</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-300">Spanisch (ES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-300">Spanish (ES)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="726c7-301">Französisch (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-301">French (CA)</span></span>   |<span data-ttu-id="726c7-302">Spanisch (MX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-302">Spanish (MX)</span></span>  |

<span data-ttu-id="726c7-303">Die folgenden Sprachbefehle stehen in den 14 für die Spracherkennung unterstützten Sprachen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-303">The following voice commands are available in the 14 languages supported for speech recognition:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="726c7-304">Sprachbefehl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-304">Voice command</span></span>| <span data-ttu-id="726c7-305">Entspricht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-305">Corresponds to</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="726c7-306">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-306">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="726c7-307">Drücken Sie 1 für Yes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-307">Press 1 for Yes.</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-308">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-308">No</span></span> | <span data-ttu-id="726c7-309">Drücken Sie 2 für Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-309">Press 2 for No.</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-310">Wiederholen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-310">Repeat</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-311">Wiederholt die Liste der Optionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-311">Repeats the list of options.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-312">Drücken Sie \* auf der Tastatur, um die Liste der Optionen zu wiederholen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-312">Press \* on the keypad to repeat the list of options.</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-313">Vermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-313">Operator</span></span> | <span data-ttu-id="726c7-314">Drücken Sie 0 für "Operator"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-314">Press 0 for "Operator"</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-315">Hauptmenü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-315">Main Menu</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-316">Die Anrufer gelangen zum Hauptmenü der automatischen Telefonzentrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-316">Brings the caller to the main menu of the auto attendant.</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-317">Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-317">Zero</span></span> | <span data-ttu-id="726c7-318">Drücken Sie 0 (standardmäßig wie "Operator").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-318">Press 0 (by default, same as "Operator").</span></span>|
|<span data-ttu-id="726c7-319">Eins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-319">One</span></span> | <span data-ttu-id="726c7-320">Drücken Sie 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-320">Press 1.</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-321">Zwei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-321">Two</span></span> | <span data-ttu-id="726c7-322">Drücken Sie 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-322">Press 2.</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-323">Drei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-323">Three</span></span>| <span data-ttu-id="726c7-324">Drücken Sie 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-324">Press 3.</span></span>|
|<span data-ttu-id="726c7-325">Vier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-325">Four</span></span> | <span data-ttu-id="726c7-326">Drücken Sie 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-326">Press 4.</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-327">Fünf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-327">Five</span></span> | <span data-ttu-id="726c7-328">Drücken Sie 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-328">Press 5.</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-329">Sechs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-329">Six</span></span>  | <span data-ttu-id="726c7-330">Drücken Sie 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-330">Press 6.</span></span> |
|<span data-ttu-id="726c7-331">Sieben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-331">Seven</span></span> | <span data-ttu-id="726c7-332">Drücken Sie 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-332">Press 7.</span></span>|
|<span data-ttu-id="726c7-333">Acht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-333">Eight</span></span> |<span data-ttu-id="726c7-334">Drücken Sie 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-334">Press 8.</span></span>|
|<span data-ttu-id="726c7-335">Neun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-335">Nine</span></span>  |<span data-ttu-id="726c7-336">Drücken Sie 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-336">Press 9.</span></span>|

### <a name="the-operator-option"></a><span data-ttu-id="726c7-337">Die Option "Operator"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-337">The operator option</span></span>

<span data-ttu-id="726c7-338">Eine automatische Telefonzentrale kann optional so eingestellt werden, dass ein Anrufer eine Auswahl erhält, um mit einem menschlichen Operator zu sprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-338">An auto attendant can optionally be set to give a caller a selection to speak to a human operator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="726c7-339">Taste 0 und der Sprachbefehl "Operator" leiten den Anruf standardmäßig an den festgelegten Operator weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-339">Key 0 and the voice command "Operator"  direct the call to the designated operator by default.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-340">Dies gilt für alle Sprachen, die für die Spracherkennung unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-340">This is the case for all languages supported for speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-341">Sie können auch **Menü Optionen einstellen** verwenden, um einen benutzerdefinierten Wert für den Operator zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-341">You can also use **Set menu Options** to set a custom value for the Operator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="726c7-342">Der Operator kann auf Folgendes eingestellt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-342">The operator can be set to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="726c7-343">Ein Microsoft Teams-Benutzer oder ein Skype for Business Server-Benutzer, für den Enterprise-VoIP aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-343">A Microsoft Teams user or a Skype for Business Server user that is Enterprise Voice-enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="726c7-344">Eine andere für Ihre Organisation eingerichtete automatische Telefonzentrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-344">Another auto attendant that's set up for your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="726c7-345">Eine beliebige in Ihrer Organisation eingerichtete Anrufwarteschleife.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-345">Any existing call queue that's set up in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-346">Weitere Informationen zu Anrufwarteschlangen finden Sie unter [Erstellen einer Cloud-Anrufwarteschlange](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-346">To see more about call queues, see [Create a Cloud call queue](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span></span>

### <a name="business-hours-and-call-handling"></a><span data-ttu-id="726c7-347">Geschäftszeiten und Anrufbehandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-347">Business hours and call handling</span></span>

<span data-ttu-id="726c7-348">Die Geschäftszeiten können für jede automatische Telefonzentrale eingestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-348">Business hours can be set on each auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-349">Wenn die Geschäftszeiten nicht gesetzt sind, gelten alle Tage und alle Stunden des Tages als Geschäftszeiten, da ein 24/7-Terminplan standardmäßig eingestellt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-349">If business hours aren't set, all days and all hours in the day are considered business hours because a 24/7 schedule is set by default.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-350">Geschäftszeiten können mit Zeit Unterbrechungen während des Tages festgesetzt werden, und alle Stunden, die nicht als Geschäftszeiten festgesetzt sind, gelten als After-Hours-Zeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-350">Business hours can be set with breaks in time during the day, and all of the hours that are not set as business hours are considered after-hours.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-351">Sie können verschiedene eingehende Anruf Behandlungsoptionen und verschiedene Begrüßungen (die optional sind) für Geschäfts-und After-Hours-Zeiten einstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-351">You can set different incoming call-handling options and different greetings (which are optional) for business hours and after-hours.</span></span>
  
<span data-ttu-id="726c7-352">Jede automatische Telefonzentrale verfügt über mehrere mögliche Anruf Behandlungsoptionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-352">Each auto attendant has several possible call-handling options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="726c7-353">Der Anruf kann nach der Wiedergabe einer Ansage getrennt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-353">The call can disconnect after a greeting plays.</span></span>
- <span data-ttu-id="726c7-354">Sie können auch folgende Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-354">You can also:</span></span>
  - <span data-ttu-id="726c7-355">Leiten Sie den Anruf an einen Microsoft Teams-Benutzer weiter, der über eine **Telefon System** Lizenz verfügt, die für Enterprise-VoIP aktiviert ist oder denen Anrufpläne zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-355">Redirect the call to a Microsoft Teams user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-356">Sie können einrichten, dass Anrufer an die Voicemail gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-356">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-357">Dazu wählen Sie eine **Person in Ihrem Unternehmen** aus, deren Anrufe dann automatisch direkt an die Voicemail weitergeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-357">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>

  - <span data-ttu-id="726c7-358">Umleiten des Anrufs an eine Anrufwarteschlange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-358">Redirect the call to a call queue.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-359">Weitere Informationen zu Anrufwarteschlangen finden Sie unter [Erstellen einer Cloud-Anrufwarteschlange](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-359">To see more about call queues, see [Create a Cloud call queue](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span></span>

  - <span data-ttu-id="726c7-360">Leiten Sie den Anruf an eine andere automatische Telefonzentrale weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-360">Redirect the call to another auto attendant.</span></span>

<span data-ttu-id="726c7-361">Diese Optionen werden dem Anrufer von der automatischen Telefonzentrale beim Abspielen von Menüansagen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-361">These options are expressed to the caller by the auto attendant when it plays  menu prompts.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-362">Beispiel: „Drücken Sie ‚1' für den Vertrieb oder ‚2' für den Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-362">For example: "Press 1 for Sales, Press 2 for Services.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-363">Durch Drücken von ‚0' können Sie jederzeit mit der Vermittlung sprechen."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-363">To speak to the operator, press 0 at any time."</span></span>

### <a name="set-menu-options"></a><span data-ttu-id="726c7-364">Menü Optionen einstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-364">Set menu Options</span></span>

<span data-ttu-id="726c7-365">Automatische Cloud-Telefonzentralen ermöglichen Ihnen das Erstellen von Menüansagen ("drücken Sie 1 für Sales, drücken Sie 2 für Dienste"), und richten Sie Menü Optionen zum Weiterleiten von Anrufen basierend auf der Benutzerauswahl ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-365">Cloud auto attendants allow you to create menu prompts ("Press 1 for Sales, Press 2 for Services") and set up menu options to route calls based on  user selections.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-366">Mit den Menü Optionen für eine automatische Telefonzentrale können Organisationen eine Reihe von Optionen zur Verfügung stellen, mit denen Anrufer schneller an Ihr Ziel weitergeleitet werden können, ohne dass Sie sich auf einen menschlichen Netzbetreiber verlassen können, der eingehende Anrufe übernimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-366">Menu options for an auto attendant let an organization provide a series of choices that guide callers to their destination faster, without relying on a human operator to handle incoming calls.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-367">Menüansagen können entweder mithilfe von Text-zu-Sprache (vom System generierte Eingabeaufforderungen) oder durch Hochladen einer aufgezeichneten Audiodatei erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-367">Menu prompts can either be created by using text-to-speech (system-generated prompts) or by uploading a recorded audio file.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-368">Spracherkennung akzeptiert Sprachbefehle für die Freisprech Navigation, aber auch Anrufer können über die Tastatur des Telefons in Menüs navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-368">Speech recognition accepts voice commands for hands-free navigation, but people calling in can also use the phone keypad to navigate menus.</span></span>
  
<span data-ttu-id="726c7-369">Die Tasten 0 bis 9 können Wähltasten in einer automatischen Telefonzentrale mithilfe des Skype for Business admin Centers zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-369">Keys 0 through 9 can be assigned to dial keys in an auto attendant using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-370">Unterschiedliche Menü Optionen können für Geschäfts-und After Hours erstellt werden, und in den **Menü Optionen**können Sie die Option "Dial by Name" aktivieren oder deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-370">Different sets of menu options can be created for business hours and after hours, and you can enable or disable Dial by Name in the **Menu Options**.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-371">Schlüssel können zugeordnet werden, um die Anrufe zu übertragen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-371">Keys can be mapped to transfer the calls to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="726c7-372">Eine Vermittlung, die standardmäßig der Taste „0" zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-372">An operator, which is mapped to key 0 by default.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-373">Sie kann jedoch einem anderen Schlüssel zugewiesen oder aus dem Menü entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-373">However, it can be reassigned to any other key, or removed from the menu.</span></span>
- <span data-ttu-id="726c7-374">Eine Anrufwarteschlange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-374">A call queue.</span></span>
- <span data-ttu-id="726c7-375">Eine andere automatische Telefonzentrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-375">Another auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-376">Menüs mit mehreren Ebenen können eingerichtet werden, indem eine **Menü Option** in einer automatischen Telefonzentrale auf eine andere automatische Telefonzentrale mit einer eigenen Gruppe von Menü Optionen verwiesen wird, die als "geschachtelte" automatische Telefonzentrale bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-376">Multi-level menus can be set up by pointing a **Menu Option** in one auto attendant to another auto attendant with its own set of Menu Options, which is called a "nested" auto attendant.</span></span>
- <span data-ttu-id="726c7-377">Ein Microsoft Teams-Benutzer, der über eine **Telefon System** Lizenz verfügt, die Enterprise-VoIP aktiviert ist oder denen Anrufpläne zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-377">A Microsoft Teams user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-378">Sie können einrichten, dass Anrufer an die Voicemail gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-378">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-379">Dazu wählen Sie eine **Person in Ihrem Unternehmen** aus, deren Anrufe dann automatisch direkt an die Voicemail weitergeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-379">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>
  
<span data-ttu-id="726c7-380">Wenn die Spracherkennung aktiviert wurde, wird der Name jeder Menüoption zu einem Schlüsselwort für die Spracherkennung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-380">The name of every menu option becomes a speech-recognition keyword if speech recognition has been enabled.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-381">Anrufer können beispielsweise "eins" sagen, um die Menüoption auszuwählen, die Key 1 zugeordnet ist, oder Sie können "Sales" sagen, um dieselbe Menüoption mit dem Namen "Sales" zu wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-381">For example, callers can say "One" to select the menu option mapped to key 1, or they can say "Sales" to select the same menu option named "Sales."</span></span>
  
<span data-ttu-id="726c7-382">Wenn Sie eine automatische Telefonzentrale und die Menü Optionen einrichten möchten, gehen Sie zu [Einrichten einer automatischen Cloud-Telefonzentrale](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-382">To set up an auto attendant and the menu options, go [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
### <a name="assigning-phone-numbers-for-an-auto-attendant"></a><span data-ttu-id="726c7-383">Zuweisen von Telefonnummern für eine automatische Telefonzentrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-383">Assigning phone numbers for an auto attendant</span></span>

<span data-ttu-id="726c7-384">Sie können dem verknüpften Ressourcenkonto der automatischen Telefonzentrale eine Microsoft-Dienstnummer, eine direkte Routingnummer oder eine Hybrid Nummer zuweisen (oder mehrere Ressourcenkonten, wenn mehr als eine Telefonnummer erwünscht ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-384">You can assign a Microsoft service number, a direct routing number, or a hybrid number to your auto attendant's linked resource account (or to several resource accounts if more than one phone number is desired).</span></span> <span data-ttu-id="726c7-385">Weitere Informationen finden Sie unter [Planen des direkten Routings](direct-routing-plan.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-385">See [Plan Direct Routing](direct-routing-plan.md) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="726c7-386">Wenn Sie eine Dienstnummer zuweisen möchten, müssen Sie Ihre vorhandenen gebührenpflichtigen oder gebührenfreien Servicenummern abrufen oder portieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-386">To assign a service number, you will need to get or port your existing toll or toll-free service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-387">Sobald Sie die gebührenpflichtigen oder gebührenfreien Telefonnummern für Dienstleistungen erhalten haben, werden Sie in **Skype for Business Admin Center** > -**sprach** > **Telefonnummern**angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-387">Once you get the toll or toll-free service phone numbers, they show up in **Skype for Business admin center** > **Voice** > **Phone numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-388">Der **Nummerntyp** ist als **Service-gebührenfrei**aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-388">**Number type** is listed as **Service - Toll-Free**.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-389">Informationen zum Abrufen Ihrer Servicenummern finden Sie unter [Abrufen von Service-Telefonnummern für Skype for Business und Microsoft Teams](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers) oder, wenn Sie eine vorhandene Servicenummer übertragen möchten, finden Sie unter [übertragen von Telefonnummern in Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-389">To get your service numbers, see [Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers) or, if you want to transfer and existing service number, see [Transfer phone numbers to Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="726c7-390">Wenn Sie sich außerhalb der Vereinigten Staaten befinden, können Sie das Microsoft Teams Admin Center nicht verwenden, um Dienstnummern zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-390">If you are outside the United States, you can't use the Microsoft Teams admin center to get service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="726c7-391">Wechseln Sie stattdessen zu [Verwalten von Telefonnummern für Ihre Organisation](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) , um zu erfahren, wie das geht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-391">Go [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) instead to see how to do it.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="726c7-392">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-392">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="726c7-393">Das Telefonsystem in Office 365 bietet Ihnen Folgendes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-393">Here's what you get with Phone System in Office 365</span></span>](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[<span data-ttu-id="726c7-394">Anfordern von Servicenummern für Skype for Business und Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-394">Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers)

[<span data-ttu-id="726c7-395">Verfügbarkeit von Land und Region für Audiokonferenz und Anrufpläne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-395">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)

[<span data-ttu-id="726c7-396">Beispiel für Kleinunternehmen – Einrichten einer automatischen Telefonzentrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726c7-396">Small business example - Set up an auto attendant</span></span>](/microsoftteams/tutorial-org-aa)
