---
title: Installieren und Öffnen von Verwaltungstools
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie die Verwaltungstools installieren und öffnen, die Sie für die Bereitstellung und Verwaltung von Skype for Business benötigen.
ms.openlocfilehash: 612ea46fe8870944fa4b460b034bb9a7386a88bc
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34274401"
---
# <a name="install-and-open-administrative-tools"></a><span data-ttu-id="2adfe-103">Installieren und Öffnen von Verwaltungstools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-103">Install and open administrative tools</span></span>

<span data-ttu-id="2adfe-104">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie die Verwaltungstools installieren, die Sie für die Bereitstellung und Verwaltung von Skype for Business Server benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-104">This topic describes how to install the administrative tools you need to deploy and manage Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-105">Die Verwaltungstools werden standardmäßig auf jedem Server installiert, auf dem Skype for Business Server ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-105">The administrative tools are installed by default on each server running Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-106">Darüber hinaus können Sie die Verwaltungstools auf anderen Computern installieren, beispielsweise in dedizierten Verwaltungskonsolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-106">Additionally, you can install the administrative tools on other computers, such as dedicated administrative consoles.</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-107">Wir empfehlen dringend, dass Sie die Verwaltungstools auf einem Computer installieren, der sich in der gleichen Domäne oder Gesamtstruktur wie die von Ihnen erstellte Skype for Business Server-Bereitstellung befindet, um sicherzustellen, dass die Schritte zur Vorbereitung der Active Directory-Domänendienste bereits abgeschlossen sind. Damit können Sie später die Verwaltungstools auf diesem Computer verwenden, um Ihre Topologie zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-107">We strongly recommend that you install the administrative tools on a computer that is in the same domain or forest as the Skype for Business Server deployment you are creating, to ensure that Active Directory Domain Services preparation steps are already complete, which enables you to use the administrative tools on that computer later to publish your topology.</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-108">Stellen Sie außerdem sicher, dass Sie die erforderlichen Voraussetzungen überprüfen, bevor Sie die Skype for Business Server-Verwaltungstools installieren oder verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-108">Also make sure to review the necessary requirements before you install or use the Skype for Business Server administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-109">Weitere Informationen finden Sie in der Dokumentation zu den Anforderungen in [Skype for Business Server 2019](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) oder [Skype for Business Server 2015](../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-109">See the requirements documentation in [Skype for Business Server 2019](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) or [Skype for Business Server 2015](../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md).</span></span>
 
> [!Important]
> <span data-ttu-id="2adfe-110">Wenn Ihre Organisation erfordert, dass Sie Internet Informationsdienste (IIS) und alle Webdienste auf einem anderen Laufwerk als dem Systemlaufwerk finden, können Sie den Pfad für den Installationspfad für die Skype for Business Server-Dateien im Dialogfeld einrichten ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-110">If your organization requires that you locate Internet Information Services (IIS) and all Web Services on a drive other than the system drive, you can change the installation location path for the Skype for Business Server files in the Setup dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-111">Wenn Sie die Setup Dateien in diesem Pfad installieren, einschließlich OCSCore. msi, werden die restlichen Skype for Business Server-Dateien ebenfalls auf diesem Laufwerk bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-111">If you install the Setup files to this path, including OCSCore.msi, the rest of the Skype for Business Server files will be deployed to this drive as well.</span></span> 

## <a name="to-install-the-administrative-tools"></a><span data-ttu-id="2adfe-112">So installieren Sie die Verwaltungstools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-112">To install the administrative tools</span></span>

1. <span data-ttu-id="2adfe-113">Melden Sie sich als lokaler Administrator (Mindestanforderung) an dem Computer an, auf dem Sie die Verwaltungstools installieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-113">Log on as a local administrator (minimum requirement) to the computer where you want to install the administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-114">Wenn Sie in Windows als Standardbenutzer angemeldet sind und die Benutzerkontensteuerung (User Account Control, UAC) aktiviert ist, werden Sie aufgefordert, den lokalen Administrator oder einen Domänen äquivalenten Benutzernamen und ein Kennwort einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-114">If you are logged on as a standard user in Windows and User Account Control (UAC) is enabled, you will be prompted for the local administrator or a domain equivalent user name and password.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2adfe-115">Suchen Sie das Installationsmedium auf dem Computer, und doppelklicken Sie dann auf \Setup\amd64\Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-115">Locate the installation media on your computer, and then double-click \Setup\amd64\Setup.exe.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2adfe-116">Wenn Sie aufgefordert werden, die Microsoft Visual C++-Distribution zu installieren, klicken Sie auf **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-116">If you are prompted to install the Microsoft Visual C++ distributable, click **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2adfe-117">Klicken Sie auf der Seite Installationsspeicherort auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-117">On the Installation Location page, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-118">Ändern Sie diesen Pfad zu einem anderen Speicherort oder Laufwerk, wenn die Dateien an einem anderen Speicherort installiert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-118">Change this path to another location or drive if you need to have the files installed to another location.</span></span>

    > [!Important]
    > <span data-ttu-id="2adfe-119">Wenn Ihre Organisation erfordert, dass Sie Internet Informationsdienste (IIS) und alle Webdienste auf einem anderen Laufwerk als dem Systemlaufwerk finden, können Sie den Pfad für den Installationspfad für die Skype for Business Server-Dateien im Dialogfeld einrichten ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-119">If your organization requires that you locate Internet Information Services (IIS) and all Web Services on a drive other than the system drive, you can change the installation location path for the Skype for Business Server files in the Setup dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-120">Wenn Sie die Setup Dateien in diesem Pfad installieren, einschließlich OCSCore. msi, werden auch die restlichen Skype for Business Server-Dateien auf diesem Laufwerk bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-120">If you install the Setup files to this path, including OCSCore.msi, the rest of the Skype for Business Server files will be deployed to this drive too.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="2adfe-121">Überprüfen Sie auf der Seite Endbenutzer-Lizenzvertrag die Lizenzbedingungen, klicken Sie auf **Ich akzeptiere**, und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-121">On the End User License Agreement page, review the license terms, click **I accept**, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-122">Dieser Schritt ist erforderlich, bevor Sie fortfahren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-122">This step is required before you can continue.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2adfe-123">Klicken Sie auf der Seite Deployment-Assistent auf **Administrator Tools installieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-123">On the Deployment Wizard page, click **Install Administrator Tools**.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="2adfe-124">Wenn die Installation erfolgreich abgeschlossen wurde, klicken Sie auf **Beenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-124">When the installation successfully completes, click **Exit**.</span></span>

<span data-ttu-id="2adfe-125">Führen Sie die folgenden Verfahren aus, um die Verwaltungstools für die Bereitstellung, Konfiguration oder Problembehandlung Ihrer Skype for Business Server-Topologie zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-125">Use the following procedures to open administrative tools to deploy, configure, or troubleshoot your Skype for Business Server topology.</span></span>

- [<span data-ttu-id="2adfe-126">Bereitstellungs-Assistent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-126">Deployment Wizard</span></span>](#deployment-wizard)
- [<span data-ttu-id="2adfe-127">Topologie-Generator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-127">Topology Builder</span></span>](#topology-builder) 
- [<span data-ttu-id="2adfe-128">Skype for Business Server-Systemsteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-128">Skype for Business Server Control Panel</span></span>](#skype-for-business-server-control-panel)
- [<span data-ttu-id="2adfe-129">Skype for Business Server-Verwaltungsshell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-129">Skype for Business Server Management Shell</span></span>](#skype-for-business-server-management-shell)

## <a name="deployment-wizard"></a><span data-ttu-id="2adfe-130">Bereitstellungs-Assistent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-130">Deployment Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="2adfe-131">Gehen Sie wie folgt vor, um den Bereitstellungs-Assistenten lokal zu starten, um Komponentendateien hinzuzufügen oder zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-131">Use the following procedure to start the Deployment Wizard locally to add or remove component files.</span></span>

<span data-ttu-id="2adfe-132">**So starten Sie den Skype for Business Server-Bereitstellungs-Assistenten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-132">**To start the Skype for Business Server Deployment Wizard**</span></span>

1. <span data-ttu-id="2adfe-133">Melden Sie sich bei dem Computer an, auf dem der Skype for Business Server-Bereitstellungs-Assistent als Mitglied der Gruppe "Domänen-Admins" und der Gruppe "RTCUniversalServerAdmins" installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-133">Log on to the computer where the Skype for Business Server Deployment Wizard is installed as a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2adfe-134">Klicken Sie auf **Start**, klicken Sie auf **Alle Programme**, klicken Sie auf **Skype for Business Server**, und klicken Sie dann auf **Skype for Business Server**-Bereitstellungs-Assistent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-134">Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Deployment Wizard**.</span></span>


## <a name="topology-builder"></a><span data-ttu-id="2adfe-135">Topologie-Generator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-135">Topology Builder</span></span> 

<span data-ttu-id="2adfe-136">Gehen Sie wie folgt vor, um den Topologie-Generator zu öffnen, um die Server zu definieren, die Sie in Ihrer Skype for Business Server-Topologie bereitstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-136">Use the following procedure to open the Topology Builder to define the servers that you want to deploy in your Skype for Business Server topology.</span></span>

<span data-ttu-id="2adfe-137">**So öffnen Sie den Skype for Business Server-Topologie-Generator zum Entwerfen der Topologie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-137">**To open the Skype for Business Server Topology Builder to design the topology**</span></span>

1. <span data-ttu-id="2adfe-138">Melden Sie sich auf dem Computer, auf dem der Topologie-Generator installiert ist, als Mitglied der Gruppe "Domänen-Admins" oder "RTCUniversalServerAdmins" an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-138">Log on to the computer where Topology Builder is installed as a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2adfe-139">Sie können eine Topologie mithilfe eines Kontos definieren, das ein Mitglied der lokalen Benutzergruppe ist, aber zum Lesen, veröffentlichen oder Aktivieren einer Topologie, die für die Installation von Skype for Business Server auf einem Server erforderlich ist, müssen Sie ein Konto verwenden, das ein Mitglied der Gruppe "Domain Admins" und "th" ist. e RTCUniversalServerAdmins-Gruppe, die über Vollzugriffsberechtigungen (also lesen, schreiben und ändern) für die Dateifreigabe verfügt, die Sie für den Archivierungsdatei Speicher verwenden werden, damit der Topologie-Generator die erforderliche freigegebene Zugriffssteuerungsliste konfigurieren kann ( DACLs) oder ein Konto mit entsprechenden Benutzerrechten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-139">You can define a topology by using an account that is a member of the local Users group, but to read, publish, or enable a topology, which is required to install Skype for Business Server on a server, you must use an account that is a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group, and that has full control permissions (that is, read, write, and modify) on the file share that you are going to use for the archiving file store so that Topology Builder can configure the required discretionary access control list (DACLs), or an account with equivalent user rights.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="2adfe-140">Starten Sie den Topologie-Generator: Klicken Sie auf **Start**, klicken Sie auf **Alle Programme**, klicken Sie auf **Skype for Business Server**, und klicken Sie dann auf **Skype for Business Server Topology Builder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-140">Start Topology Builder: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>

## <a name="skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="2adfe-141">Skype for Business Server-Systemsteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-141">Skype for Business Server Control Panel</span></span> 

<span data-ttu-id="2adfe-142">Führen Sie eines der folgenden Verfahren aus, um das Skype for Business Server Control Panel zu öffnen, um die Konfiguration von Servern, Benutzern, Clients und Geräten in Ihrer Umgebung zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-142">Use one of the following procedures to open the Skype for Business Server Control Panel to manage the configuration of servers, users, clients, and devices in your environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2adfe-143">Sie können ein Benutzerkonto verwenden, das der CsAdministrator-Rolle zugewiesen ist, um beliebige Aufgaben im Skype for Business Server-Control Panel durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-143">You can use a user account that is assigned to the CsAdministrator role to perform any task in the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-144">Sie können andere Rollen verwenden, um sich bei der Skype for Business Server-Systemsteuerung anzumelden, um bestimmte Verwaltungsaufgaben auszuführen, abhängig von der Aufgabe, die Sie ausführen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-144">You can use other roles to log on to the Skype for Business Server Control Panel to perform specific administration tasks, dependent on the task you need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-145">So können Sie beispielsweise CSArchivingAdministrator verwenden, um die Archivierung im Skype Control Panel für Unternehmen Server zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-145">For example, you can use CSArchivingAdministrator to administer Archiving in the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-146">Details zu Rollen finden Sie unter [Planen der rollenbasierten Zugriffssteuerung](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-146">For details about roles, see [Planning for role-based access control](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-147">Details zu den Rollen, die Sie zum Ausführen einer bestimmten Aufgabe verwenden können, finden Sie in der Dokumentation der Aufgabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-147">For details about the roles that you can use to perform a specific task, see the documentation for the task.</span></span> 

<span data-ttu-id="2adfe-148">**So öffnen Sie die Skype for Business Server-Systemsteuerung von einem beliebigen Computer in der Firewall Ihrer Organisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-148">**To open the Skype for Business Server Control Panel from any computer inside your organization’s firewall**</span></span>

1. <span data-ttu-id="2adfe-149">Melden Sie sich bei einem Benutzerkonto, das der Rolle CsAdministrator oder einer anderen Rolle zugewiesen ist, die über die entsprechenden Benutzerrechte und Berechtigungen für die auszuführende Aufgabe verfügt, bei einem beliebigen Computer in ihrer internen Bereitstellung mit einer Mindestauflösung von 1024 x 768 an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-149">From a user account that is assigned to the CsAdministrator role or other role that has appropriate user rights and permissions for the task to be performed, log on to any computer in your internal deployment with a minimum screen resolution of 1024 x 768.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="2adfe-150">Wenn Sie eine einfache URL (Uniform Resource Locator) für die Verwaltung konfiguriert haben, können Sie über einen Internet Browser, der auf einem beliebigen Computer in der Firewall Ihrer Organisation ausgeführt wird, auf das Control Panel für Skype for Business Server zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-150">If you have configured an administration simple uniform resource locator (URL), you can access the Skype for Business Server Control Panel from an Internet browser that is running on any computer within your organization’s firewall.</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-151">Details zum Konfigurieren der einfachen URL für die Verwaltung finden Sie unter [Planen einfacher URLs](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398287(v=ocs.15).aspx) und [Bearbeiten oder konfigurieren einfacher URLs](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398063(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-151">For details about configuring the administration simple URL, see [Planning for simple URLs](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398287(v=ocs.15).aspx) and [Edit or configure simple URLs](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398063(v=ocs.15).aspx).</span></span> 

2. <span data-ttu-id="2adfe-152">Öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie dann die für Ihre Organisation konfigurierte Administrator-URL ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-152">Open a browser window, and then enter the Admin URL configured for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="2adfe-153">**So öffnen Sie das Skype for Business Server Control Panel auf einem Computer, auf dem Skype for Business Server läuft**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-153">**To open the Skype for Business Server Control Panel on a computer running Skype for Business Server**</span></span>

1. <span data-ttu-id="2adfe-154">Melden Sie sich bei einem Benutzerkonto, das Mitglied der Rolle CsAdministrator oder einer anderen Rolle mit den entsprechenden Benutzerrechten und Berechtigungen für die auszuführende Aufgabe ist, an einem Computer an, auf dem Sie Skype for Business Server installiert haben, oder mindestens , die Skype for Business Server-Verwaltungstools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-154">From a user account that is a member of the CsAdministrator role or other role that has appropriate user rights and permissions for the task to be performed, log on to a computer on which you have installed Skype for Business Server or, at a minimum, the Skype for Business Server administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-155">Zum Konfigurieren der Einstellungen muss der Computer mindestens eine Bildschirmauflösung von 1024 x 768 aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-155">To configure settings, the computer must have a minimum screen resolution of 1024 x 768.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2adfe-156">Starten Sie die Skype for Business Server-Systemsteuerung: Klicken Sie auf **Start**, klicken Sie auf **Alle Programme**, zeigen Sie auf **Verwaltung**, zeigen Sie auf **Skype for Business Server**, und klicken Sie dann auf **Skype for Business Server Control Panel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-156">Start Skype for Business Server Control Panel: Click **Start**, click **All Programs**, point to **Administrative Tools**, point to **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Control Panel**.</span></span>

## <a name="skype-for-business-server-management-shell"></a><span data-ttu-id="2adfe-157">Skype for Business Server-Verwaltungsshell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-157">Skype for Business Server Management Shell</span></span> 

<span data-ttu-id="2adfe-158">Gehen Sie wie folgt vor, um die Skype for Business Server-Verwaltungsshell zum Verwalten von Servern, Benutzern, Clients und Geräten in Ihrer Umgebung über die Befehlszeile zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-158">Use the following procedure to open the Skype for Business Server Management Shell to administer servers, users, clients, and devices in your environment by using the command line.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2adfe-159">Sie können ein Benutzerkonto verwenden, das der CsAdministrator-Rolle zugewiesen ist, um beliebige Aufgaben in der Skype for Business Server-Verwaltungsshell durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-159">You can use a user account that is assigned to the CsAdministrator role to perform any task in the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-160">Sie können sich mit anderen Rollen anmelden, um bestimmte Verwaltungsaufgaben auszuführen, abhängig von der Aufgabe, die Sie ausführen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-160">You can log on using other roles to perform specific administration tasks, depending on the task you need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-161">So können Sie beispielsweise CSArchivingAdministrator verwenden, um Cmdlets für die Archivierungsverwaltung auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-161">For example, you can use CSArchivingAdministrator to run cmdlets related to Archiving administration.</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-162">Details zu Rollen finden Sie unter [Planen der rollenbasierten Zugriffssteuerung](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-162">For details about roles, see [Planning for role-based access control](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-163">Details zu den Rollen, die Sie zum Ausführen eines bestimmten Cmdlets verwenden können, finden Sie in der Dokumentation für das Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-163">For details about the roles that you can use to run a specific cmdlet, see the documentation for the cmdlet.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="2adfe-164">Sie können bestimmte Cmdlets auch ausführen, indem Sie je nach Cmdlet ein Benutzerkonto in den Gruppen RTCUniversalServerAdmins, RTCUniversalUserAdmins oder RTCUniversalReadOnlyAdmins verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-164">You can also run certain cmdlets by using a user account in the RTCUniversalServerAdmins, RTCUniversalUserAdmins, or RTCUniversalReadOnlyAdmins groups, depending on the cmdlet.</span></span> 

<span data-ttu-id="2adfe-165">**So öffnen Sie die Skype for Business Server-Verwaltungsshell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-165">**To open Skype for Business Server Management Shell**</span></span>

<span data-ttu-id="2adfe-166">Wenn Sie ein Windows PowerShell-Fenster anstelle der Skype for Business Server-Verwaltungsshell öffnen, können Sie die Skype for Business Server-Cmdlets standardmäßig nicht ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-166">If you open a Windows PowerShell window rather than the Skype for Business Server Management Shell, by default you cannot run the Skype for Business Server cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="2adfe-167">Wenn Sie die Skype for Business Server-Cmdlets in Windows PowerShell ausführen möchten, geben Sie Folgendes an der Windows PowerShell-Eingabeaufforderung ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-167">To run the Skype for Business Server cmdlets from within Windows PowerShell, type the following at the Windows PowerShell command prompt:</span></span>

`Import-Module Lync`

<span data-ttu-id="2adfe-168">Starten Sie die Skype for Business Server-Verwaltungsshell: Klicken Sie auf **Start**, klicken Sie auf **Alle Programme**, klicken Sie auf **Skype for Business Server**, und klicken Sie dann auf **Skype for Business Server-Verwaltungsshell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adfe-168">Start the Skype for Business Server Management Shell: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>
