---
title: Active Directory-Domänendienste für Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 5483afd5-d8af-4825-ae95-a82dbe941dbf
description: Active Directory-Domänendienste fungiert als Verzeichnisdienst für Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2012 und Windows Server 2012 R2-Netzwerke. Active Directory-Domänendienste dient auch als Grundlage für die Erstellung der Skype for Business Server-Sicherheitsinfrastruktur. In diesem Abschnitt wird beschrieben, wie Skype for Business Server die Active Directory-Domänendienste zum Erstellen einer vertrauenswürdigen Umgebung für Chats, Webkonferenzen, Medien und Sprachanrufe verwendet. Details zum Vorbereiten Ihrer Umgebung für Active Directory-Domänendienste finden Sie unter Installieren von Skype for Business Server in der Bereitstellungsdokumentation. Details zur Rolle der Active Directory-Domänendienste in Windows Server-Netzwerken finden Sie in der Dokumentation zur Version des verwendeten Betriebssystems.
ms.openlocfilehash: ec3a09e2203b6f862d87403818b43ab6daae33ed
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41815713"
---
# <a name="active-directory-domain-services-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="80590-107">Active Directory-Domänendienste für Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-107">Active Directory Domain Services for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="80590-108">Active Directory-Domänendienste fungiert als Verzeichnisdienst für Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2012 und Windows Server 2012 R2-Netzwerke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-108">Active Directory Domain Services functions as the directory service for Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2012, and Windows Server 2012 R2 networks.</span></span> <span data-ttu-id="80590-109">Active Directory-Domänendienste dient auch als Grundlage für die Erstellung der Skype for Business Server-Sicherheitsinfrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-109">Active Directory Domain Services also serves as the foundation on which the Skype for Business Server security infrastructure is built.</span></span> <span data-ttu-id="80590-110">In diesem Abschnitt wird beschrieben, wie Skype for Business Server die Active Directory-Domänendienste zum Erstellen einer vertrauenswürdigen Umgebung für Chats, Webkonferenzen, Medien und Sprachanrufe verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-110">The purpose of this section is to describe how Skype for Business Server uses Active Directory Domain Services to create a trustworthy environment for IM, Web conferencing, media, and voice.</span></span> <span data-ttu-id="80590-111">Details zum Vorbereiten Ihrer Umgebung für Active Directory-Domänendienste finden Sie unter [Installieren von Skype for Business Server](../../deploy/install/install.md) in der Bereitstellungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-111">For details about preparing your environment for Active Directory Domain Services, see [Install Skype for Business Server](../../deploy/install/install.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="80590-112">Details zur Rolle der Active Directory-Domänendienste in Windows Server-Netzwerken finden Sie in der Dokumentation zur Version des verwendeten Betriebssystems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-112">For details about the role of Active Directory Domain Services in Windows Server networks, see the documentation for the version of the operating system you are using.</span></span>
  
<span data-ttu-id="80590-113">Skype for Business Server verwendet Active Directory-Domänendienste zum Speichern von:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-113">Skype for Business Server uses Active Directory Domain Services to store:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="80590-114">Globale Einstellungen, die von allen Servern mit Skype for Business Server in einer Gesamtstruktur benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-114">Global settings that all servers running Skype for Business Server in a forest require.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80590-115">Dienstinformationen, die die Rollen aller Server, die Skype for Business Server ausführen, in einer Gesamtstruktur identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-115">Service information that identifies the roles of all servers running Skype for Business Server in a forest.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80590-116">Einige Benutzereinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-116">Some user settings.</span></span>
    
## <a name="active-directory-infrastructure"></a><span data-ttu-id="80590-117">Active Directory-Infrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-117">Active Directory Infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="80590-118">Zu den Infrastrukturanforderungen für Active Directory gehören die folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-118">Infrastructure requirements for Active Directory include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="80590-119">Betriebssystemanforderungen für Domänencontroller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-119">Operating system requirements for domain controllers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80590-120">Anforderungen für die Domänen- und Gesamtstrukturfunktionsebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-120">Domain and forest functional level requirements</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80590-121">Anforderungen für die globale Katalogdomäne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-121">Global catalog domain requirements</span></span>
    
<span data-ttu-id="80590-122">Einzelheiten hierzu finden Sie unter [Umweltanforderungen für Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) oder [Server Anforderungen für Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-122">For details, see [Environmental requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) or [Server requirements for Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span></span>
  
## <a name="universal-groups"></a><span data-ttu-id="80590-123">Universelle Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-123">Universal Groups</span></span>

<span data-ttu-id="80590-124">Während der Vorbereitung der Gesamtstruktur erstellt Skype for Business Server verschiedene universelle Gruppen in Active Directory-Domänendiensten, die über die Berechtigung zum Zugriff auf und Verwalten globaler Einstellungen und Dienste verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-124">During preparation of the forest, Skype for Business Server creates various universal groups within Active Directory Domain Services that have permission to access and manage global settings and services.</span></span> <span data-ttu-id="80590-125">Zu diesen Gruppen zählen die folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-125">These universal groups include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="80590-126">**Administrative Gruppen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-126">**Administrative groups**.</span></span> <span data-ttu-id="80590-127">Diese Gruppen definieren die grundlegenden Administratorrollen für ein Skype for Business Server-Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-127">These groups define the fundamental administrator roles for a Skype for Business Server network.</span></span> <span data-ttu-id="80590-128">Während der Gesamtstrukturvorbereitung werden diese Administratorgruppen zu den Skype for Business Server-Infrastrukturgruppen hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-128">During forest preparation, these administrator groups are added to Skype for Business Server infrastructure groups.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80590-129">**Dienstgruppen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-129">**Service groups**.</span></span> <span data-ttu-id="80590-130">Diese Gruppen sind Dienstkonten, die für den Zugriff auf verschiedene Dienste erforderlich sind, die von Skype for Business Server bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-130">These groups are service accounts that are required to access various services provided by Skype for Business Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80590-131">**Infrastrukturgruppen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-131">**Infrastructure groups**.</span></span> <span data-ttu-id="80590-132">Diese Gruppen bieten die Berechtigung für den Zugriff auf bestimmte Bereiche der Skype for Business Server-Infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-132">These groups provide permission to access specific areas of the Skype for Business Server infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="80590-133">Sie dienen als Komponenten von administrativen Gruppen und Sie sollten sie weder ändern noch ihnen direkt Nutzer hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-133">They function as components of administrative groups, and you should not modify them or add users to them directly.</span></span> <span data-ttu-id="80590-134">Während der Gesamtstrukturvorbereitung werden den entsprechenden Infrastrukturgruppen bestimmte Dienst- und Administrationsgruppen hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-134">During forest preparation, specific service and administration groups are added to the appropriate infrastructure groups.</span></span>
    
<span data-ttu-id="80590-135">Details zu den spezifischen universellen Gruppen, die beim Vorbereiten von AD für Skype for Business Server erstellt wurden, sowie zu den Dienst-und Verwaltungsgruppen, die den Infrastrukturgruppen hinzugefügt werden, finden Sie unter Änderungen, die [von der Gesamtstrukturvorbereitung in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) in der Bereitstellungsdokumentation vorgenommen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-135">For details about the specific universal groups created when preparing AD for Skype for Business Server, as well as the service and administration groups that get added to the infrastructure groups, see [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) in the Deployment documentation.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80590-136">Skype for Business Server unterstützt universelle Gruppen in Windows Server 2012 sowie Windows Server 2003-Betriebssysteme für Domänencontroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-136">Skype for Business Server supports the universal groups in the Windows Server 2012, as well as Windows Server 2003 operating systems for domain controllers.</span></span> <span data-ttu-id="80590-137">Mitglieder universeller Gruppen können andere Gruppen und Konten aus beliebigen Domänen in der Domänen- oder Gesamtstruktur umfassen und über Berechtigungen für beliebige Domänen in der Domänen- oder Gesamtstruktur verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-137">Members of universal groups can include other groups and accounts from any domain in the domain tree or forest and can be assigned permissions in any domain in the domain tree or forest.</span></span> <span data-ttu-id="80590-138">Die Unterstützung für universelle Gruppen in Verbindung mit der Administrator Delegierung vereinfacht die Verwaltung einer Skype for Business Server-Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-138">Universal group support, combined with administrator delegation, simplifies the management of a Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="80590-139">Beispielsweise ist es nicht erforderlich, eine Domäne einer anderen hinzuzufügen, um einem Administrator die Verwaltung beider Domänen zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-139">For example, it is not necessary to add one domain to another to enable an administrator to manage both.</span></span> 
  
## <a name="role-based-access-control"></a><span data-ttu-id="80590-140">Rollenbasierte Zugriffssteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-140">Role-Based Access Control</span></span>

<span data-ttu-id="80590-141">Zusätzlich zum Erstellen von Gruppen für universelle Dienste und Administratoren sowie zum Hinzufügen von Dienst-und Verwaltungsgruppen zu den entsprechenden universellen Gruppen erstellt die Gesamtstrukturvorbereitung auch Rollenbasierte Zugriffssteuerungsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-141">In addition to creating universal service and administration groups and adding service and administration groups to the appropriate universal groups, forest preparation also creates Role-Based Access Control (RBAC) groups.</span></span> <span data-ttu-id="80590-142">Details zu den von der Gesamtstrukturvorbereitung erstellten speziellen RBAC-Gruppen finden Sie unter Änderungen, die [von der Gesamtstrukturvorbereitung in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) in der Bereitstellungsdokumentation vorgenommen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-142">For details about the specific RBAC groups created by forest preparation, see [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="80590-143">Weitere Informationen zu RBAC-Gruppen finden Sie unter [rollenbasierte Zugriffssteuerung (Role-Based Access Control, RBAC) für Skype for Business Server](role-based-access-control-rbac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-143">For more information about RBAC groups, see [Role-based access control (RBAC) for Skype for Business Server](role-based-access-control-rbac.md).</span></span>
  
## <a name="access-control-entries-aces-and-inheritance"></a><span data-ttu-id="80590-144">Zugriffssteuerungseinträge (Access Control Entries,ACEs) und Vererbung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-144">Access Control Entries (ACEs) and Inheritance</span></span>

<span data-ttu-id="80590-145">Bei der Gesamtstrukturvorbereitung werden sowohl private als auch öffentliche ACEs erstellt und ACEs zu den erstellten universellen Gruppen hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-145">Forest preparation creates both private and public ACEs and, adding ACEs for the universal groups it creates.</span></span> <span data-ttu-id="80590-146">Es werden bestimmte private ACEs auf dem Container für globale Einstellungen erstellt, der von Skype for Business Server verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-146">It creates specific private ACEs on the global settings container used by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="80590-147">Dieser Container wird nur von Skype for Business Server verwendet und befindet sich entweder im Konfigurationscontainer oder im System Container in der Stammdomäne, je nachdem, wo Sie die globalen Einstellungen speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-147">This container is used only by Skype for Business Server and is located either in the Configuration container or the System container in the root domain, depending on where you store global settings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="80590-p110">Beim Schritt zur Domänenvorbereitung werden universellen Gruppen die erforderlichen ACEs (Access Control Entries, Zugriffssteuerungseinträge) hinzugefügt, über die Berechtigungen zum Hosten und Verwalten von Benutzern in der Domäne gewährt werden. Bei der Domänenvorbereitung werden ACEs im Domänenstamm und in drei integrierten Containern erstellt: für Benutzer, Computer und Domänencontroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-p110">The domain preparation step adds the necessary access control entries (ACEs) to universal groups that grant permissions to host and manage users within the domain. Domain preparation creates ACEs on the domain root and three built-in containers: User, Computers, and Domain Controllers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="80590-150">Details zu den öffentlichen ACEs, die von der Gesamtstrukturvorbereitung und Domänenvorbereitung erstellt und hinzugefügt wurden, finden Sie unter Änderungen, die von der Vorbereitung der [Gesamtstruktur in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) vorgenommen wurden, und Änderungen, die [von der Domänenvorbereitung in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-domain-preparation.md) in der Bereitstellungsdokumentation vorgenommen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-150">For details about the public ACEs created and added by forest preparation and domain preparation, see [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) and [Changes made by domain preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-domain-preparation.md) in the Deployment documentation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="80590-151">Organisationen Sperren häufig Active Directory-Domänendienste (AD DS), um Sicherheitsrisiken zu minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-151">Organizations often lock down Active Directory Domain Services (AD DS) to help mitigate security risks.</span></span> <span data-ttu-id="80590-152">Eine gesperrte Active Directory-Umgebung kann jedoch die von Skype for Business Server benötigten Berechtigungen einschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-152">However, a locked-down Active Directory environment can limit the permissions that Skype for Business Server requires.</span></span> <span data-ttu-id="80590-153">Dazu kann das Entfernen von ACEs aus Containern und Organisationseinheiten und das Deaktivieren der Vererbung von Berechtigungen für Nutzer-, Kontakt-, InetOrgPerson- oder Computerobjekten gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-153">This can include removal of ACEs from containers and OUs and disabling of permissions inheritance on User, Contact, InetOrgPerson, or Computer objects.</span></span> <span data-ttu-id="80590-154">In einer gesperrten Active Directory-Umgebung müssen Berechtigungen für Container und OUs, für die Sie erforderlich sind, manuell festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-154">In a locked down Active Directory environment, permissions must be set manually on containers and OUs that require them.</span></span>
  
## <a name="server-information"></a><span data-ttu-id="80590-155">Serverinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-155">Server Information</span></span>

<span data-ttu-id="80590-156">Während der Aktivierung veröffentlicht Skype for Business Server Server Informationen an den drei folgenden Speicherorten in den Active Directory-Domänendiensten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-156">During activation, Skype for Business Server publishes server information to the three following locations in Active Directory Domain Services:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="80590-157">Einen Dienstverbindungspunkt (Service Connection Point, SCP) auf jedem Active Directory-Computerobjekt, das einem physikalischen Computer entspricht, auf dem Skype for Business Server installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-157">A service connection point (SCP) on each Active Directory computer object corresponding to a physical computer on which Skype for Business Server is installed.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80590-158">Serverobjekte, die im Container der Klasse **msRTCSIP-Pools** erstellt wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-158">Server objects created in the container of the **msRTCSIP-Pools** class.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80590-159">Im Topologie-Generator angegebene vertrauenswürdige Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-159">Trusted servers specified in Topology Builder.</span></span>
    
## <a name="service-connection-points"></a><span data-ttu-id="80590-160">Dienstverbindungspunkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-160">Service Connection Points</span></span>

<span data-ttu-id="80590-161">Jedes Skype for Business Server-Objekt in den Active Directory-Domänendiensten verfügt über einen SCP namens RTC Services, der wiederum eine Reihe von Attributen enthält, die jeden Computer identifizieren und die bereitgestellten Dienste angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-161">Each Skype for Business Server object in Active Directory Domain Services has an SCP called RTC Services, which in turn contains a number of attributes that identify each computer and specify the services that it provides.</span></span> <span data-ttu-id="80590-162">Zu den wichtigsten SCP-Attributen zählen *servicednsname* , *serviceDNSNameType* , *serviceClassName* und *serviceBindingInformation* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-162">Among the more important SCP attributes are  *serviceDNSName*  , *serviceDNSNameType*  , *serviceClassname*  , and *serviceBindingInformation*  .</span></span> <span data-ttu-id="80590-163">Asset Management-Anwendungen von Drittanbietern können Serverinformationen bereitstellungsübergreifend abrufen, indem sie diese und andere Attribute von Dienstverbindungspunkten anfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-163">Third-party asset management applications can retrieve server information across a deployment by querying against these and other SCP attributes.</span></span>
  
## <a name="active-directory-server-objects"></a><span data-ttu-id="80590-164">Active Directory-Server Objekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-164">Active Directory Server Objects</span></span>

<span data-ttu-id="80590-165">Jede Skype for Business Server-Serverrolle verfügt über ein entsprechendes Active Directory-Objekt, dessen Attribute die Dienste definieren, die von dieser Rolle bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-165">Each Skype for Business Server server role has a corresponding Active Directory object whose attributes define the services provided by that role.</span></span> <span data-ttu-id="80590-166">Wenn ein Standard Edition-Server aktiviert ist oder ein Enterprise Edition-Pool erstellt wird, erstellt Skype for Business Server ein neues **Attribut msRTCSIP-** Objekt im Container **Attribut msRTCSIP-Pools** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-166">Also, when a Standard Edition server is activated, or when an Enterprise Edition pool is created, Skype for Business Server creates a new **msRTCSIP-Pool** object in the **msRTCSIP-Pools** container.</span></span> <span data-ttu-id="80590-167">Die **msRTCSIP-Pool**-Klasse gibt den vollständig qualifizierten Domänennamen (FQDN) des Pools sowie die Verbindung zwischen den Front-End- und Back-End-Komponenten des Pools an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-167">The **msRTCSIP-Pool** class specifies the fully qualified domain name (FQDN) of the pool, along with the association between the front-end and back-end components of the pool.</span></span> <span data-ttu-id="80590-168">(Ein Standard Edition-Server wird als logischer Pool angesehen, dessen Front-und Back-Ends auf einem einzelnen Computer angeordnet sind.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-168">(A Standard Edition server is regarded as a logical pool whose front and back ends are collocated on a single computer.)</span></span>
  
## <a name="trusted-servers"></a><span data-ttu-id="80590-169">Vertrauenswürdige Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-169">Trusted Servers</span></span>

<span data-ttu-id="80590-170">In Skype for Business Server sind vertrauenswürdige Server diejenigen, die beim Ausführen von Topology Builder und Veröffentlichen Ihrer Topologie angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-170">In Skype for Business Server, trusted servers are the ones specified when you run Topology Builder and publish your topology.</span></span> <span data-ttu-id="80590-171">Die veröffentlichte Topologie wird einschließlich aller Serverinformationen im zentralen Verwaltungsspeicher gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-171">The published topology, including all the server information, is stored in the Central Management store.</span></span> <span data-ttu-id="80590-172">Nur die im zentralen Verwaltungsspeicher definierten Server sind vertrauenswürdig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-172">Only servers defined in the Central Management store are trusted.</span></span> <span data-ttu-id="80590-173">In Skype for Business Server ist ein vertrauenswürdiger Server einer, der die folgenden Kriterien erfüllt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-173">In Skype for Business Server, a trusted server is one that meets the following criteria:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="80590-174">Der FQDN des Servers ist in der im zentralen Verwaltungsspeicher gespeicherten Topologie enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-174">The FQDN of the server occurs in the topology stored in Central Management store.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80590-175">Der Server verfügt über ein gültiges Zertifikat von einer vertrauenswürdigen Zertifizierungsstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-175">The server presents a valid certificate from a trusted CA.</span></span> <span data-ttu-id="80590-176">Einzelheiten hierzu finden Sie unter [Umweltanforderungen für Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) oder [System Anforderungen für Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-176">For details, see [Environmental requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) or [System requirements for Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="80590-177">Wird eins dieser Kriterien nicht erfüllt, ist der Server nicht vertrauenswürdig, und die Verbindung mit ihm wird abgelehnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-177">If either of these criteria is missing, the server is not trusted and connection with it is refused.</span></span> <span data-ttu-id="80590-178">Diese doppelte Anforderung verhindert einen möglichen, wenn auch unwahrscheinlichen Angriff, bei dem ein nicht autorisierter Server versucht, den FQDN eines gültigen Servers zu übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-178">This double requirement prevents a possible, if unlikely, attack in which a rogue server attempts to take over a valid server's FQDN.</span></span>
  
<span data-ttu-id="80590-179">Damit Microsoft Office Communications Server 2007 R2 und Microsoft Office Communications Server 2007-Bereitstellungen mit Skype for Business Server-Servern kommunizieren können, erstellt Skype for Business Server während der Gesamtstrukturvorbereitung Container. für die Aufbewahrung von Listen mit vertrauenswürdigen Servern für frühere Versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-179">Additionally, to enable Microsoft Office Communications Server 2007 R2 and Microsoft Office Communications Server 2007 deployments to communicate with Skype for Business Server servers, Skype for Business Server creates containers during forest preparation for holding lists of trusted servers for previous releases.</span></span> <span data-ttu-id="80590-180">In der folgenden Tabelle sind die für die Kompatibilität mit früheren Bereitstellungen erstellten Container beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-180">The following table describes the containers created to enable compatibility with previous deployments.</span></span>
  
<span data-ttu-id="80590-181">**Vertrauenswürdige Server Listen und deren Active Directory-Container zur Kompatibilität mit früheren Versionen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-181">**Trusted Server Lists and Their Active Directory Containers for Compatibility with Previous Releases**</span></span>

|<span data-ttu-id="80590-182">**Liste vertrauenswürdiger Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-182">**Trusted server list**</span></span>|<span data-ttu-id="80590-183">**Active Directory-Container**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-183">**Active Directory container**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="80590-184">Standard Edition-Server und Enterprise-Pool-Front-End-Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-184">Standard Edition servers and Enterprise pool Front End Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="80590-185">RTC Service/Global Settings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-185">RTC Service/Global Settings</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="80590-186">Konferenzserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-186">Conferencing Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="80590-187">RTC Service/Trusted MCUs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-187">RTC Service/Trusted MCUs</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="80590-188">Webkomponentenserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-188">Web Components Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="80590-189">RTC Service/TrustedWebComponentsServers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-189">RTC Service/TrustedWebComponentsServers</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="80590-190">Vermittlungsservers und Communicator Web Access-Server, Anwendungsserver, Registrierung mit QoE, A/V-Konferenzdienst (auch SIP-Server von Drittanbietern)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-190">Mediation Servers and Communicator Web Access Servers, Application Server, Registrar with QoE, A/V Conferencing Service (also 3rd-party SIP servers)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="80590-191">RTC Service/Trusted Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-191">RTC Service/Trusted Services</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="80590-192">Proxyserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-192">Proxy Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="80590-193">Skype for Business Server unterstützt keine Abwärtskompatibilität für Proxy Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-193">Skype for Business Server does not support backward compatibility for proxy servers</span></span>  <br/> |
   

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="80590-194">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-194">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="80590-195">Vorbereiten von Active Directory für Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80590-195">Prepare Active Directory for Skype for Business Server</span></span>](../../deploy/install/prepare-active-directory.md)
