---
title: Wichtige Sicherheitsfeatures in Skype für Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: bf2a3b8f-73c6-47e1-8c9e-ca1dc1a502bf
description: Skype für Business Server umfasst verschiedene Sicherheitsfunktionen, einschließlich Server-zu-Server-Authentifizierung, rollenbasierte Zugriffssteuerung und zentrale Speicherung von Konfigurationsdaten.
ms.openlocfilehash: 566090b27e22468e61112a0e81ad29a23dc6ae2e
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33897429"
---
# <a name="key-security-features-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="b04b2-103">Wichtige Sicherheitsfeatures in Skype für Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-103">Key security features in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="b04b2-104">Skype für Business Server umfasst verschiedene Sicherheitsfunktionen, einschließlich Server-zu-Server-Authentifizierung, rollenbasierte Zugriffssteuerung und zentrale Speicherung von Konfigurationsdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-104">Skype for Business Server includes several security features, including server-to-server authentication, role-based access control, and centralized storage of configuration data.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b04b2-105">Dieser Artikel enthält eine allgemeine Übersicht der Skype für Business Server-Sicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-105">This article provides a high level overview of Skype for Business Server security.</span></span> 
  
## <a name="key-security-features-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="b04b2-106">Wichtige Sicherheitsfeatures in Skype für Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-106">Key Security Features in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="b04b2-107">Sicherheit ist ein äußerst umfangreiches Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-107">Security is a very broad topic.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-108">Sicherheit erreicht über alle Features von Skype für Business Server als auch Datenbanken, Diensten und Hardware, die ein Skype für Business Server Ökosystems bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-108">Security reaches across every feature of Skype for Business Server as well as databases, services, and hardware that make up a Skype for Business Server ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-109">Dieser Artikel beschreibt einige der Features in Skype für Business Server insbesondere, die für die Sicherheit entwickelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-109">This article outlines some of the features in Skype for Business Server in particular that are designed for security.</span></span>
  
### <a name="planning-and-design-tools"></a><span data-ttu-id="b04b2-110">Planungs- und Entwurfstools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-110">Planning and Design Tools</span></span>

<span data-ttu-id="b04b2-111">Skype für Business Server bietet zwei Tools zum Planen und entwerfen zu vereinfachen und das Konfigurieren von Skype falsch für Business Server-Komponenten gering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-111">Skype for Business Server provides two tools to facilitate planning and design and to reduce the chance of mis-configuring Skype for Business Server components.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="b04b2-112">**Planungstool Topologie** automatisiert einen großen den Entwurfsprozess Topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-112">**Topology Planning Tool** automates much of the topology design process.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-113">Sie können die Ergebnisse aus dem Planungstool zum Topologie-Generator exportieren, die das Tool ist auf jedem Server mit Skype für Business Server installieren, das erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-113">You can export the results from the Planning Tool to Topology Builder, which is the tool that is required to install each server running Skype for Business Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b04b2-114">Der **Topologie-Generator** speichert alle Konfigurationsinformationen im zentralen Verwaltungsspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-114">**Topology Builder** stores all configuration information in the Central Management store.</span></span>
    
<span data-ttu-id="b04b2-115">Ausführliche Informationen zu diesen Tools finden Sie unter [Skype für Business Server-Verwaltungstools](../../management-tools/management-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-115">For details about these tools, see [Skype for Business Server Management Tools](../../management-tools/management-tools.md).</span></span>
  
### <a name="central-management-store"></a><span data-ttu-id="b04b2-116">Zentraler Verwaltungsspeicher (Central Management Store, CMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-116">Central Management Store</span></span>

<span data-ttu-id="b04b2-117">In Skype für Business Server ist die Konfigurationsdaten zu Servern und Diensten Teil des zentralen Verwaltungsspeichers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-117">In Skype for Business Server, configuration data about servers and services is part of the Central Management store.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-118">Der zentralen Verwaltungsspeicher bietet eine robuste, Schematisierte Speicherung der Daten zu definieren, einrichten, verwalten, verwalten, beschreiben und Betrieb einer Skype für Business Server-Bereitstellung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-118">The Central Management store provides a robust, schematized storage of the data needed to define, set up, maintain, administer, describe, and operate a Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-119">Darüber hinaus überprüft er die Daten, um eine konsistente Konfiguration zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-119">It also validates the data to ensure configuration consistency.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-120">Alle Änderungen dieser Konfigurationsdaten erfolgen des zentralen Verwaltungsspeichers, Eliminierung "-synchronisierte" Probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-120">All changes to this configuration data happen at the Central Management store, eliminating "out-of-sync" issues.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b04b2-p104">Schreibgeschützte Kopien der Daten werden an alle Server in der Topologie repliziert, Edgeserver und Survivable Branch Appliances eingeschlossen. Die Replikation wird von einem Dienst verwaltet, der standardmäßig unter dem Kontext des Netzwerkdiensts ausgeführt wird, wodurch die Rechte und Berechtigungen auf die eines einfachen Benutzers auf dem Computer reduziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-p104">Read-only copies of the data are replicated to all servers in the topology, including Edge Servers and Survivable Branch Appliances. Replication is managed by a service that is, by default, run under the context of the Network service, reducing the rights and permissions to that of a simple user on the computer.</span></span> 
  
### <a name="server-to-server-authentication"></a><span data-ttu-id="b04b2-123">Server-zu-Server-Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-123">Server-to-Server Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="b04b2-124">In Skype für Business Server kann die Authentifizierung zwischen Servern mithilfe des Protokolls Open Authorization (OAuth) konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-124">In Skype for Business Server, authentication can be configured between servers by using the Open Authorization (OAuth) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-125">Beispielsweise können Sie konfigurieren, Skype für Business Server zur Authentifizierung mit einem Server, auf dem Microsoft Exchange Server 2016 ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-125">For example, you can configure Skype for Business Server to authenticate with a server that is running Microsoft Exchange Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-126">Das OAuth-Protokoll verwenden, kann die Skype für Business Server und dem Microsoft Exchange Server einander vertrauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-126">Using the OAuth protocol, the Skype for Business Server and the Microsoft Exchange Server can trust each other.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-127">Auf diese Weise können die Produkte nahtlos integriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-127">This provides the ability to integrate the products in a seamless manner.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-128">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Manage Server-zu-Server-Authentifizierung (OAuth) und partneranwendungen in Skype für Business Server](../../manage/authentication/server-to-server-and-partner-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-128">For details, see [Manage server-to-server authentication (OAuth) and partner applications in Skype for Business Server](../../manage/authentication/server-to-server-and-partner-applications.md).</span></span>
  
### <a name="windows-powershell-based-management-and-web-based-management-interface"></a><span data-ttu-id="b04b2-129">Windows PowerShell-basierte und webbasierte Verwaltungsschnittstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-129">Windows PowerShell-based management and Web-based Management Interface</span></span>

<span data-ttu-id="b04b2-130">Skype für Business Server bietet eine leistungsstarke Verwaltungsschnittstelle, basierend auf der Windows PowerShell-Befehlszeilenschnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-130">Skype for Business Server provides a powerful management interface, built on the Windows PowerShell command-line interface.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-131">Sie enthält Cmdlets für die Verwaltung der Sicherheit und Windows PowerShell-Sicherheitsfeatures sind standardmäßig aktiviert, sodass Skripts von Nutzern nicht versehentlich oder unwissentlich ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-131">It includes cmdlets for managing security, and Windows PowerShell security features are enabled by default so that users cannot easily or unknowingly run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-132">Dies bedeutet, dass die Softwarestandardeinstellungen so konfiguriert sind, dass die Sicherheit automatisch optimiert wird und Angriffsmöglichkeiten reduziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-132">This means that the software defaults are set to automatically help maximize security and reduce the avenues of attack.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-133">Ausführliche Informationen zu Windows PowerShell-Management-Unterstützung in Skype für Business Server finden Sie unter [Skype für Business Server-Verwaltungsshell](../../manage/management-shell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-133">For details about Windows PowerShell management support in Skype for Business Server, see [Skype for Business Server Management Shell](../../manage/management-shell.md).</span></span> 
  
### <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="b04b2-134">Rollenbasierte Zugriffssteuerung (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-134">Role-Based Access Control (RBAC)</span></span>

<span data-ttu-id="b04b2-135">Skype für Business Server bietet rollenbasierte Zugriffssteuerung (RBAC), damit Sie Verwaltungsaufgaben delegieren, während gleichzeitig eine hohe Sicherheit gewährleistet bleibt können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-135">Skype for Business Server provides role-based access control (RBAC) to enable you to delegate administrative tasks while maintaining high standards for security.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-136">Mit der rollenbasierten Zugriffssteuerung können Sie dem Prinzip der geringsten Rechte folgen, bei dem Nutzer nur die administrativen Rechte erhalten, die sie für ihre Arbeit benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-136">You can use RBAC to follow the principle of "least privilege," in which users are given only the administrative rights that their jobs require.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-137">Skype für Business Server bietet die Möglichkeit zum Erstellen einer neuen Rolle und auch die Möglichkeit zum Ändern einer vorhandenen Rolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-137">Skype for Business Server provides the ability to create a new role and also the ability to modify an existing role.</span></span> 
  
## <a name="network-address-translation-nat"></a><span data-ttu-id="b04b2-138">Netzwerkadressenübersetzung (Network Address Translation, NAT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-138">Network Address Translation (NAT)</span></span>

<span data-ttu-id="b04b2-139">Skype für Business Server unterstützt nicht die Verwendung der Netzwerkadressübersetzung (NAT) für die interne Schnittstelle des Edgeservers, aber es unterstützt, platzieren die externe Schnittstelle des Zugriffs-edgedienst, Webkonferenz-edgedienst und A / V-edgedienst hinter einem Router oder einer Firewall, die Netzwerkadressübersetzung (NAT) für die einzelnen und skalierte führt konsolidierte Edge-Server-Topologien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-139">Skype for Business Server does not support the use of network address translation (NAT) on the internal interface of the Edge Server, but it does support placing the external interface of the Access Edge service, Web Conferencing Edge service, and A/V Edge service behind a router or firewall that performs network address translation (NAT) for both single and scaled consolidated Edge Server topologies.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-140">Mehrere Edgeserver hinter einem Hardwaregerät zum Lastenausgleich können keine NAT verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-140">Multiple Edge Servers behind a hardware load balancer cannot use NAT.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-141">Wenn mehrere Edgeserver NAT für die externen Schnittstellen verwenden, ist das Domain Name System (DNS) zum Lastenausgleich erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-141">If multiple Edge Servers use NAT on their external interfaces, Domain Name System (DNS) load balancing is required.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-142">Wiederum ermöglicht bei Verwendung des DNS-Lastenausgleich Verringern der Anzahl öffentlicher IP-Adressen pro Edge-Server in einem Edge-Server-Pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-142">In turn, using DNS load balancing allows you to reduce the number of public IP addresses per Edge Server in an Edge Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-143">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Edge-Server-Szenarien in Skype für Business Server](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-143">For details, see [Edge Server scenarios in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/scenarios.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b04b2-144">Wenn Sie mit einem Verbundunternehmen zusammenarbeiten, das über eine Bereitstellung von Microsoft Office Communications Server 2007 verfügt, und wenn Audio-/Videofunktionen zwischen Ihrem Unternehmen und dem Verbundunternehmen unterstützt werden sollen, entsprechen die Portanforderungen denen für die bereitgestellten älteren Edgeserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-144">If you federate with enterprises that have a Microsoft Office Communications Server 2007 deployment and you need to use audio/video between your enterprise and the federated enterprise, the port requirements will be those for the older version of the Edge Servers that are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-145">Beispielsweise erforderliche die Portbereiche für die ältere Versionen von beiden Unternehmen geöffnet werden müssen, bis der Verbundpartner seinen Edge-Servern zu Skype für Business Server aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-145">For example, the port ranges required for those older versions must be opened for both enterprises until the federated partner upgrades its Edge Servers to Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-146">Dann können die Portanforderungen erneut überprüft und gemäß der neuen Konfiguration vermindert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-146">At that time, the port requirements can be reviewed and reduced according to the new configuration.</span></span> 
  
## <a name="simplified-certificates-for-edge-servers"></a><span data-ttu-id="b04b2-147">Vereinfachte Zertifikate für Edgeserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-147">Simplified Certificates for Edge Servers</span></span>

<span data-ttu-id="b04b2-148">Der Bereitstellungs-Assistent kann Antragstellernamen (SNs) und alternative Antragstellernamen (SANs) automatisch ausfüllen. Dadurch reduziert sich das Risiko von unnötigen und potenziell unsicheren Einträgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-148">The Deployment Wizard can automatically populate subject names (SNs) and subject alternative names (SANs), reducing the possibility of including unnecessary and potentially unsecure entries.</span></span>
  
## <a name="trustworthy-computing-security-development-lifecycle-sdl"></a><span data-ttu-id="b04b2-149">Trustworthy Computing Security Development Lifecycle (SDL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-149">Trustworthy Computing Security Development Lifecycle (SDL)</span></span>

<span data-ttu-id="b04b2-150">Skype für Business Server wurde entwickelt und Übereinstimmung mit den [Microsoft Trustworthy Computing Security Development Lifecycle](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=68761) (SDL) entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-150">Skype for Business Server is designed and developed in compliance with the [Microsoft Trustworthy Computing Security Development Lifecycle](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=68761) (SDL).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b04b2-151">**Vertrauenswürdiger Aufbau** Der erste Schritt bei der Erstellung sicherer unified Communications-Systems Bestand Bedrohungsmodellen und Testen der einzelnen Features während des Entwurfs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-151">**Trustworthy by Design** The first step in creating a more secure unified communications system was to design threat models and test each feature as it was designed.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-152">Außerdem führt Microsoft Tests außerhalb des konzipierten Verhaltens durch, um Sicherheitsrisiken zu finden, die sich aus einem nicht erwarteten Produktverhalten ergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-152">In addition, Microsoft performs testing outside of the designed behavior in order to find security vulnerabilities resulting from unexpected product behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-153">Viele sicherheitsrelevante Verbesserungen wurden während der Codephase getestet und integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-153">Multiple security-related improvements were built into the coding process and practices.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-154">Mit Buildzeittools werden Pufferüberläufe und andere potenzielle Sicherheitsbedrohungen erkannt, bevor der Code in das Endprodukt übernommen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-154">Build-time tools detect buffer overruns and other potential security threats before the code is checked in to the final product.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-155">Natürlich ist es nicht möglich, so zu entwerfen, dass alle unbekannten Sicherheitsbedrohungen beseitigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-155">Of course, it is impossible to design against all unknown security threats.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-156">Es gibt kein System, für das vollständige Sicherheit garantiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-156">No system can guarantee complete security.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-157">Da die Produktentwicklung sichere Entwurfsprinzipien von Anfang standardsicherheitstechnologien, beinhaltet Skype für Business Server die branchenüblichen als grundlegenden Teil seiner Architektur zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-157">However, because product development embraced secure design principles from the start, Skype for Business Server incorporates industry standard security technologies as a fundamental part of its architecture.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b04b2-158">**Vertrauenswürdig durch seine Standardeinstellungen** Standardmäßig werden Netzwerkkommunikation in Skype für Business Server verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-158">**Trustworthy by Default** By default, network communications in Skype for Business Server are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-159">Da alle Server Zertifikate und Kerberos-Authentifizierung verwenden, einschließlich TLS, Secure Real-Time Transport Protocol (SRTP) und anderen Verschlüsselungstechniken Industriestandard-128-Bit-AES Advanced Encryption Standard () Verschlüsselung, nahezu alle Skype für Geschäftsdaten-Server ist im Netzwerk geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-159">Because all servers use certificates and Kerberos authentication, TLS, Secure Real-Time Transport Protocol (SRTP), and other industry-standard encryption techniques, including 128-bit Advanced Encryption Standard (AES) encryption, virtually all Skype for Business Server data is protected on the network.</span></span> <span data-ttu-id="b04b2-160">Darüber hinaus ermöglicht rollenbasierte Zugriffssteuerung zum Bereitstellen von Servern, auf denen Skype für Business Server so, dass jede Serverrolle werden nur die Dienste ausgeführt und nur die Berechtigungen im Zusammenhang mit diesen Diensten, die für die Serverrolle geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-160">In addition, role-based access control makes it possible to deploy servers running Skype for Business Server so that each server role runs only the services, and has only the permissions related to those services, that are appropriate for the server role.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b04b2-161">**Vertrauenswürdig durch die Bereitstellung** Alle Skype für Business Server-Dokumentation enthält bewährte Methoden und Empfehlungen zur ermitteln und die optimale Sicherheitsebenen für Ihre Bereitstellung konfigurieren und Bewerten von Sicherheitsrisiken nicht standardmäßigen Optionen aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b04b2-161">**Trustworthy by Deployment** All Skype for Business Server documentation includes best practices and recommendations to help you determine and configure the optimal security levels for your deployment and assess the security risks of activating non-default options.</span></span>
    

