---
title: Windows PowerShell und Skype for Business Server-Verwaltungstools
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6a285f7c-0ef5-4cab-9976-d03be276e35d
description: 'In Skype for Business Server werden Verwaltungstools mithilfe von Windows PowerShell implementiert. Windows PowerShell umfasst eine Befehlszeilenumgebung, produktspezifische Befehle und eine vollständige Skriptsprache. Zu den Skype for Business Server-Tools, die mit Windows PowerShell implementiert werden, gehören die folgenden:'
ms.openlocfilehash: f20a78729e778b069f7e84c9b7ed53e8564d2516
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41815643"
---
# <a name="windows-powershell-and-skype-for-business-server-management-tools"></a><span data-ttu-id="3b356-105">Windows PowerShell und Skype for Business Server-Verwaltungstools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-105">Windows PowerShell and Skype for Business Server management tools</span></span>
 
<span data-ttu-id="3b356-106">In Skype for Business Server werden Verwaltungstools mithilfe von Windows PowerShell implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-106">In Skype for Business Server, management tools are implemented using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3b356-107">Windows PowerShell umfasst eine Befehlszeilenumgebung, produktspezifische Befehle und eine vollständige Skriptsprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-107">Windows PowerShell includes a command-line environment, product-specific commands, and a full scripting language.</span></span> <span data-ttu-id="3b356-108">Zu den Skype for Business Server-Tools, die mit Windows PowerShell implementiert werden, gehören die folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-108">Skype for Business Server tools that are implemented using Windows PowerShell include the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="3b356-109">**Topologie-Generator**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-109">**Topology Builder**.</span></span> <span data-ttu-id="3b356-110">Sie verwenden den Topologie-Generator zum Erstellen, anpassen und Veröffentlichen Ihrer geplanten Topologie, und Sie überprüft Ihre Topologie, bevor Sie mit Server Installationen beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-110">You use Topology Builder to create, adjust, and publish your planned topology, and it validates your topology before you begin server installations.</span></span> <span data-ttu-id="3b356-111">Wenn Sie Skype for Business Server auf einzelnen Servern installieren, lesen die Server die veröffentlichte Topologie als Teil des Installationsvorgangs, und das Installationsprogramm stellt den Server gemäß den Anweisungen in der Topologie bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-111">When you install Skype for Business Server on individual servers, the servers read the published topology as part of the installation process, and the installation program deploys the server as directed in the topology.</span></span> <span data-ttu-id="3b356-112">Nach dem Setup werden die Konfigurationsinformationen automatisch auf alle Server repliziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-112">After setup, configuration information is automatically replicated to all servers.</span></span> <span data-ttu-id="3b356-113">Komponenten können Ihrer Bereitstellung nur mithilfe des Topologie-Generators hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-113">Components can be added to your deployment only by using Topology Builder.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3b356-114">**Skype for Business Server-Verwaltungsshell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-114">**Skype for Business Server Management Shell**.</span></span> <span data-ttu-id="3b356-115">Sie können die Skype for Business Server-Verwaltungsshell für die vollständige Befehlszeilenverwaltung Ihrer Bereitstellung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-115">You can use Skype for Business Server Management Shell for full command-line management of your deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3b356-116">**Skype for Business Server-System**Steuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-116">**Skype for Business Server Control Panel**.</span></span> <span data-ttu-id="3b356-117">Sie können die Benutzeroberfläche von Skype for Business Server Control Panel verwenden, um die häufigsten Aufgaben in Ihrer Bereitstellung zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-117">You can use the Skype for Business Server Control Panel user interface to manage the most common tasks in your deployment.</span></span>
    
<span data-ttu-id="3b356-118">Diese Tools verwenden Windows PowerShell-Cmdlets für die Verwaltung Ihrer Bereitstellung, einschließlich in der Nähe von 550-produktspezifischen Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-118">These tools use Windows PowerShell cmdlets for management of your deployment, including close to 550 product-specific cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3b356-119">Die Sicherheits-Cmdlets, die in Skype for Business Server enthalten sind, werden in erster Linie zum Verwalten von Authentifizierung und Benutzerrechten und-Berechtigungen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-119">The security cmdlets included in Skype for Business Server are primarily used to manage authentication, and user rights and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="3b356-120">Zum Verwalten der Authentifizierung stehen vielfältige Cmdlets zur Verfügung, darunter Cmdlets für die Zertifikat- und PIN-Authentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-120">A wide variety of cmdlets are available for managing authentication, including cmdlets for certificate and personal identification number (PIN) authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3b356-121">Darüber hinaus können Sie mit einer Reihe von Cmdlets die neue rollenbasierte Zugriffssteuerungsfunktion (Role-Based Access Control, RBAC) verwenden, um die administrative Steuerung von Skype for Business Server zu delegieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-121">In addition, a number of cmdlets enable you to use the new Role-Based Access Control (RBAC) feature to delegate administrative control of Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="3b356-122">Details zu den Skype for Business Server-Cmdlets finden Sie unter [Skype for Business Server-Verwaltungsshell](../../manage/management-shell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-122">For details about the Skype for Business Server cmdlets, see [Skype for Business Server Management Shell](../../manage/management-shell.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="3b356-123">Die Skript Sicherheitsfeatures für Windows PowerShell wurden speziell entwickelt, um zu verhindern, dass einige der Skript bezogenen Sicherheitsprobleme älterer Technologien, einschließlich Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript), unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-123">The script security features for Windows PowerShell are specifically designed to help prevent some of the scripting-related security problems of older technologies, including Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript).</span></span> <span data-ttu-id="3b356-124">Die Windows PowerShell-Sicherheitsfeatures sollen eine Umgebung erstellen, in der Benutzer keine einfachen oder unwissentlichen Skripts ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-124">The Windows PowerShell security features are intended to create an environment in which users cannot easily or unknowingly run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="3b356-125">Standardmäßig sind die Windows PowerShell-Sicherheitsfeatures aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-125">By default, Windows PowerShell security features are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="3b356-126">Sie können den Zustand dieser Features ändern, damit Sie Ihren Skriptanforderungen und einer Reihe von Sicherheitszielen gerecht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-126">You can modify the state of those features to accommodate your scripting needs and a variety of security goals.</span></span> <span data-ttu-id="3b356-127">Dies soll nicht heißen, dass die Shell es Benutzern unmöglich macht, Skripts auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-127">This is not to say that the shell makes it impossible for users to run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="3b356-128">Stattdessen erschwert die Shell standardmäßig, dass Benutzer Skripts ausführen können, ohne dass dies zu erkennen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-128">Rather, the shell makes it difficult—by default—for users to run scripts without realizing they are doing so.</span></span> <span data-ttu-id="3b356-129">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Windows PowerShell-Skriptsicherheit](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=213145).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b356-129">For details, see [Windows PowerShell Script Security](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=213145).</span></span>
  

