---
title: Benutzer-und Clientauthentifizierung für Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 77f4b62a-f75c-424d-8f02-a6519090015d
description: Ein vertrauenswürdiger Benutzer ist derjenige, dessen Anmeldeinformationen von einem vertrauenswürdigen Server in Skype for Business Server authentifiziert wurden. Dieser Server ist in der Regel ein Standard Edition-Server, Enterprise Edition-Front-End-Server oder Director. Skype for Business Server basiert auf Active Directory-Domänendiensten als einzelnes, vertrauenswürdiges Back-End-Repository für Benutzeranmeldeinformationen.
ms.openlocfilehash: 35d1c6861ba8863e308939997fd802d4abcea404
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34296868"
---
# <a name="user-and-client-authentication-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="31bc8-105">Benutzer-und Clientauthentifizierung für Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-105">User and client authentication for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="31bc8-106">Ein vertrauenswürdiger Benutzer ist derjenige, dessen Anmeldeinformationen von einem vertrauenswürdigen Server in Skype for Business Server authentifiziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-106">A trusted user is one whose credentials have been authenticated by a trusted server in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="31bc8-107">Dieser Server ist in der Regel ein Standard Edition-Server, Enterprise Edition-Front-End-Server oder Director.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-107">This server is usually a Standard Edition server, Enterprise Edition Front End Server, or Director.</span></span> <span data-ttu-id="31bc8-108">Skype for Business Server basiert auf Active Directory-Domänendiensten als einzelnes, vertrauenswürdiges Back-End-Repository für Benutzeranmeldeinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-108">Skype for Business Server relies on Active Directory Domain Services as the single, trusted back-end repository of user credentials.</span></span>
  
<span data-ttu-id="31bc8-109">Authentifizierung bedeutet die Bereitstellung von Benutzeranmeldeinformationen für einen vertrauenswürdigen Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-109">Authentication is the provision of user credentials to a trusted server.</span></span> <span data-ttu-id="31bc8-110">Skype for Business Server verwendet die folgenden Authentifizierungsprotokolle, abhängig vom Status und Standort des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-110">Skype for Business Server uses the following authentication protocols, depending on the status and location of the user.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="31bc8-111">Mit **Kerberos Version 5-Sicherheitsprotokoll** für interne Benutzer mit Active Directory-Anmeldeinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-111">**MIT Kerberos version 5 security protocol** for internal users with Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="31bc8-112">Für Kerberos ist eine Clientverbindung mit Active Directory-Domänendiensten erforderlich, weshalb Sie nicht für die Authentifizierung von Clients außerhalb der Unternehmensfirewall verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-112">Kerberos requires client connectivity to Active Directory Domain Services, which is why it cannot be used for authenticating clients outside the corporate firewall.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="31bc8-113">**NTLM-Protokoll** für Benutzer mit Active Directory-Anmeldeinformationen, die von einem Endpunkt außerhalb der Unternehmensfirewall eine Verbindung herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-113">**NTLM protocol** for users with Active Directory credentials who are connecting from an endpoint outside the corporate firewall.</span></span> <span data-ttu-id="31bc8-114">Der Access-Edgedienst übergibt Anmeldeanforderungen an einen Director, falls vorhanden, oder einen Front-End-Server zur Authentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-114">The Access Edge service passes logon requests to a Director, if present, or a Front End Server for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="31bc8-115">Der Access-Edgedienst selbst führt keine Authentifizierung durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-115">The Access Edge service itself performs no authentication.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="31bc8-116">Da der Angriffsschutz des NTLM-Protokolls schwächer ist als der von Kerberos, minimieren einige Organisationen die Nutzung von NTLM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-116">NTLM protocol offers weaker attack protection than Kerberos, so some organizations minimize usage of NTLM.</span></span> <span data-ttu-id="31bc8-117">Daher kann der Zugriff auf Skype for Business Server auf interne oder über eine VPN-oder DirectAccess-Verbindung angeschlossene Clients beschränkt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-117">As a result, access to Skype for Business Server might be restricted to internal or clients connected through a VPN or DirectAccess connection.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="31bc8-p107">Das **Digestprotokoll** für sogenannte anonyme Benutzer. Anonyme Benutzer sind externe Benutzer, die nicht über anerkannte Active Directory-Anmeldeinformationen verfügen, aber zu einer lokalen Konferenz eingeladen wurden und einen gültigen Konferenzschlüssel besitzen. Die Digestauthentifizierung wird nicht für andere Clientinteraktionen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-p107">**Digest protocol** for so-called anonymous users. Anonymous users are outside users who do not have recognized Active Directory credentials but who have been invited to an on-premises conference and possess a valid conference key. Digest authentication is not used for other client interactions.</span></span>
    
<span data-ttu-id="31bc8-121">Die Skype for Business Server-Authentifizierung besteht aus zwei Phasen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-121">Skype for Business Server authentication consists of two phases:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="31bc8-122">Zwischen dem Client und dem Server wird eine Sicherheitszuordnung eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-122">A security association is established between the client and the server.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="31bc8-p108">Client und Server verwenden die vorhandene Sicherheitszuordnung, um Nachrichten, die sie senden, zu signieren, und Nachrichten, die sie empfangen, zu überprüfen. Nicht authentifizierte Nachrichten von einem Client werden nicht akzeptiert, wenn die Authentifizierung auf dem Server aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-p108">The client and server use the existing security association to sign messages that they send and to verify the messages they receive. Unauthenticated messages from a client are not accepted when authentication is enabled on the server.</span></span>
    
<span data-ttu-id="31bc8-p109">Die Benutzervertrauenswürdigkeit ist mit jeder Nachricht verbunden, die von einem Benutzer stammt, nicht mit der Benutzeridentität selbst. Der Server überprüft jede Nachricht auf gültige Benutzeranmeldeinformationen. Wenn die Benutzeranmeldeinformationen gültig sind, wird die Nachricht weder vom ersten Server, der sie empfängt, noch von allen anderen Servern in der vertrauenswürdigen Servercloud herausgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-p109">User trust is attached to each message that originates from a user, not to the user identity itself. The server checks each message for valid user credentials. If the user credentials are valid, the message is unchallenged not only by the first server to receive it but by all other servers in the trusted server cloud.</span></span>
  
<span data-ttu-id="31bc8-128">Benutzer mit gültigen Anmeldeinformationen, die von einem Verbundpartner ausgegeben wurden, sind vertrauenswürdig, erhalten aber optional aufgrund zusätzlicher Einschränkungen nicht sämtliche Berechtigungen, die internen Benutzern erteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-128">Users with valid credentials issued by a federated partner are trusted but optionally prevented by additional constraints from enjoying the full range of privileges accorded to internal users.</span></span>
  
<span data-ttu-id="31bc8-129">Die Protokolle ICE und TURN verwenden ebenfalls die Digestherausforderung, wie im IETF TURN RFC beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-129">The ICE and TURN protocols also use the Digest challenge as described in the IETF TURN RFC.</span></span>
  
<span data-ttu-id="31bc8-130">Client Zertifikate bieten eine alternative Möglichkeit für Benutzer, von Skype for Business Server authentifiziert zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-130">Client certificates provide an alternate way for users to be authenticated by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="31bc8-131">Anstelle der Angabe eines Benutzernamens und eines Kennworts haben die Benutzer ein Zertifikat und den privaten Schlüssel, der dem Zertifikat entspricht, das zum Auflösen einer kryptografischen Aufforderung benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-131">Instead of providing a user name and password, users have a certificate and the private key corresponding to the certificate that is required to resolve a cryptographic challenge.</span></span> <span data-ttu-id="31bc8-132">(Dieses Zertifikat muss über einen Antragstellernamen oder einen alternativen Antragstellernamen verfügen, der den Benutzer identifiziert und von einer Stammzertifizierungsstelle ausgestellt werden muss, die von Servern mit Skype for Business Server vertraut ist, innerhalb des Gültigkeitszeitraums des Zertifikats liegt und nicht widerrufen wurde.) Damit die Benutzer authentifiziert werden können, müssen Sie nur eine persönliche Identifikationsnummer (PIN) eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-132">(This certificate must have a subject name or subject alternative name that identifies the user and must be issued by a Root CA that is trusted by servers running Skype for Business Server, be within the certificate's validity period, and not have been revoked.) To be authenticated, users only need to type in a personal identification number (PIN).</span></span> <span data-ttu-id="31bc8-133">Zertifikate sind besonders nützlich für Telefone, Handys und andere Geräte, bei denen es schwierig ist, einen Benutzernamen und ein Kennwort einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-133">Certificates are particularly useful for telephones, mobile phones, and other devices where it is difficult to enter a user name and password.</span></span>
  
### <a name="cryptographic-requirements-due-to-asp-net-45"></a><span data-ttu-id="31bc8-134">Kryptografische Anforderungen aufgrund von ASP .NET 4,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-134">Cryptographic requirements due to ASP .NET 4.5</span></span> 

<span data-ttu-id="31bc8-135">Ab Skype for Business Server 2015 CU5 wird AES für ASP.NET 4,6 nicht unterstützt, was dazu führen kann, dass die APP für Skype-Besprechungen nicht gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-135">As of Skype for Business Server 2015 CU5, AES is not supported for ASP.NET 4.6 and this may cause Skype Meetings App to fail to start.</span></span> <span data-ttu-id="31bc8-136">Wenn ein Client AES als Computerschlüssel-Überprüfungs Wert verwendet, müssen Sie den Wert des Computerschlüssels auf SHA-1 oder einen anderen unterstützten Algorithmus auf der Websiteebene der Skype-Besprechungs-App auf IIS zurücksetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-136">If a client is using AES as the machine key validation value you will need to reset the machine key value to SHA-1 or another supported algorithm on the Skype Meetings App site level on IIS.</span></span> <span data-ttu-id="31bc8-137">Falls erforderlich, finden Sie Anweisungen unter [IIS 8,0 ASP.net Configuration Management](https://docs.microsoft.com/iis/get-started/whats-new-in-iis-8/iis-80-aspnet-configuration-management) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-137">If necessary, see [IIS 8.0 ASP.NET Configuration Management](https://docs.microsoft.com/iis/get-started/whats-new-in-iis-8/iis-80-aspnet-configuration-management) for instructions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="31bc8-138">Weitere unterstützte Werte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-138">Other supported values are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="31bc8-139">HMACSHA256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-139">HMACSHA256</span></span>
    
- <span data-ttu-id="31bc8-140">HMACSHA384</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-140">HMACSHA384</span></span>
    
- <span data-ttu-id="31bc8-141">HMACSHA512</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-141">HMACSHA512</span></span>
    
  <span data-ttu-id="31bc8-142">Die Werte AES, 3DES und MD5 sind nicht mehr zulässig, während sie in ASP.NET 4 noch zulässig waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-142">The values AES, 3DES, and MD5 are no longer allowed, as they once were in ASP.NET 4.</span></span> <span data-ttu-id="31bc8-143">Die [kryptografischen Verbesserungen in ASP.NET 4,5, PT. 2,](https://blogs.msdn.microsoft.com/webdev/2012/10/23/cryptographic-improvements-in-asp-net-4-5-pt-2/) haben weitere Details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc8-143">[Cryptographic Improvements in ASP.NET 4.5, pt. 2](https://blogs.msdn.microsoft.com/webdev/2012/10/23/cryptographic-improvements-in-asp-net-4-5-pt-2/) has more details.</span></span>
  
