---
title: Bereitstellungsrichtlinien für den Vermittlungsserver in Skype für Business Server
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 7cc22b87-18d9-45e6-8402-015abd20f2e5
description: In diesem Thema wird beschrieben, Planungsleitfäden für die Bereitstellung des Vermittlungsservers.
ms.openlocfilehash: 0e5568b93e0edb0b30bf3edf0893f5eb43ac8d19
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20967933"
---
# <a name="deployment-guidelines-for-mediation-server-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="06de9-103">Bereitstellungsrichtlinien für den Vermittlungsserver in Skype für Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-103">Deployment guidelines for Mediation Server in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="06de9-104">In diesem Thema wird beschrieben, Planungsleitfäden für die Bereitstellung des Vermittlungsservers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-104">This topic describes planning guidelines for Mediation Server deployment.</span></span>
  
## <a name="collocated-or-stand-alone-mediation-server"></a><span data-ttu-id="06de9-105">Verbundenen oder eigenständigen Vermittlungsserver?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-105">Collocated or Stand-alone Mediation Server?</span></span>

<span data-ttu-id="06de9-106">Vermittlungsserver ist, wird standardmäßig auf dem Standard Edition-Server oder Front-End-Server in einem Front-End-Pool an zentralen Standorten gemeinsam ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-106">Mediation Server is, by default, collocated on the Standard Edition server or Front End Server in a Front End pool at central sites.</span></span> <span data-ttu-id="06de9-107">Die Anzahl von Anrufen über das Telefonfestnetz (Public Switched Telephone Network, PSTN), die verarbeitet werden können, und die Anzahl erforderlicher Computer im Pool hängt von folgenden Faktoren ab:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-107">The number of public switched telephone network (PSTN) calls that can be handled and the number of machines required in the pool will depend on:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="06de9-108">Die Anzahl von gatewaypeers, die der vermittlungsserverpool steuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-108">The number of gateway peers that the Mediation Server pool controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="06de9-109">Datenverkehr zu Spitzenzeiten, der über diese Gateways verarbeitet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-109">The high-volume traffic periods through those gateways.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="06de9-110">Der Prozentsatz an anrufen, deren Medien des Vermittlungsservers Umgehung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-110">The percentage of calls that are calls whose media bypass the Mediation Server.</span></span>
    
<span data-ttu-id="06de9-111">Berücksichtigen Sie bei der Planung unbedingt die Medienverarbeitungsanforderungen für PSTN-Anrufe und A/V-Konferenzen, die eine Medienumgehung nicht unterstützen, sowie die erforderliche Leistung zur Verarbeitung von Signalinteraktionen für die Anzahl von Anrufen zu Spitzenzeiten, die unterstützt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-111">When you're planning, be sure to take into account the media processing requirements for PSTN calls and A/V conferences that don't support media bypass, as well as the processing needed to handle signaling interactions for the number of busy-hour calls that need to be supported.</span></span> <span data-ttu-id="06de9-112">Wenn Sie nicht über genügend CPU verfügen, müssen Sie einen eigenständigen Vermittlungsserver-Pool bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-112">If you don't have enough CPU, you'll need to deploy a stand-alone pool of Mediation Servers.</span></span> <span data-ttu-id="06de9-113">Darüber hinaus müssen PSTN-Gateways, IP-Nebenstellenanlagen und SBCs in Untergruppen aufgeteilt werden, die durch die verbundenen Vermittlungsserver in einem Pool und den eigenständigen Vermittlungsserver in einen oder mehrere eigenständigen Pools gesteuert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-113">Additionally, PSTN gateways, IP-PBXs, and SBCs will need to be split into subsets that are controlled by the collocated Mediation Servers in one pool and the stand-alone Mediation Servers in one or more stand-alone pools.</span></span>
  
<span data-ttu-id="06de9-114">Wenn Sie bereitgestellt PSTN-Gateways, IP-PBX-Anlagen oder Session Border Controller (SBCs), in denen die Fähigkeit zur Interaktion mit einem Pool von Vermittlungsservern fehlt, müssen sie einen eigenständigen Pool bestehend aus einem einzelnen Mediation Server zugeordnet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-114">If you deployed PSTN gateways, IP-PBXs, or Session Border Controllers (SBCs) that lack the ability to interact with a pool of Mediation Servers, they'll need to be associated with a stand-alone pool consisting of a single Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="06de9-115">Einige der Dinge, die von Ihren PSTN-Gateways, IP-Nebenstellenanlagen oder SBCs erledigt werden müssen, sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-115">Some of the things your PSTN gateways, IP-PBXs or SBCs would need to do include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="06de9-116">Ausführen der Vermittlungsschicht Domain Name System (DNS) Lastenausgleich über Mediation Server in einem Pool (oder anderweitige einheitliche Weiterleitung des Datenverkehrs an alle Vermittlungsserver in einem Pool).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-116">Perform network layer Domain Name System (DNS) load balancing across Mediation Servers in a pool (or otherwise route traffic uniformly to all Mediation Servers in a pool).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="06de9-117">Akzeptieren von Datenverkehr von einem beliebigen Vermittlungsserver in einem Pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-117">Accept traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span>
    
<span data-ttu-id="06de9-118">Die Skype für Business Planungstool können Sie ermitteln, ob die Verbindung des Vermittlungsservers mit den Front-End-Pool die Last verarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-118">You can use the Skype for Business Planning Tool to evaluate whether collocating the Mediation Server with your Front End pool can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="06de9-119">Wenn Ihre Umgebung diesen Anforderungen nicht erfüllen kann, müssen Sie einen eigenständigen vermittlungsserverpool bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-119">If your environment can't meet these requirements, then you'll need to deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>
  
## <a name="central-site-and-branch-site-considerations"></a><span data-ttu-id="06de9-120">Überlegungen zum zentralen Standort und Zweigstellenstandort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-120">Central Site and Branch Site Considerations</span></span>

 <span data-ttu-id="06de9-121">Vermittlungsserver am zentralen Standort können für das Anrufrouting für IP-Nebenstellenanlagen oder PSTN-Gateways an Zweigniederlassungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-121">Mediation Servers at the central site can be used to route calls for IP-PBXs or PSTN gateways at branch sites.</span></span> <span data-ttu-id="06de9-122">Wenn Sie SIP-Trunks bereitstellen, müssen Sie jedoch einen Vermittlungsserver am Standort bereitstellen, auf dem jeden Trunk beendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-122">If you deploy SIP trunks, however, you have to deploy a Mediation Server at the site where each trunk terminates.</span></span> <span data-ttu-id="06de9-123">Einen Vermittlungsserver am zentralen Standort Weiterleiten von Anrufen für eine IP-Nebenstellenanlage oder PSTN-Gateway an einem Zweigstellenstandort ist es nicht erforderlich, die Verwendung von Medien umgehen, eine medienumgehung wird jedoch empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-123">Having a Mediation Server at the central site route calls for an IP-PBX or PSTN gateway at a branch site doesn't require the use of media bypass, but a media bypass is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="06de9-124">Der Grund: Wenn Sie die Medienumgehung aktivieren können, wird die Latenz für den Medienpfad reduziert und somit eine bessere Medienqualität erreicht, da der Medienpfad nicht mehr dem Signalpfad folgen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-124">That's because, if you can enable media bypass, it'll reduce media path latency and, consequently, result in improved media quality because the media path isn't required to follow the signaling path.</span></span> <span data-ttu-id="06de9-125">Zudem wird durch die Medienumgehung die Verarbeitungslast des Pools verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-125">Media bypass will also decrease the processing load on the pool.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="06de9-126">Die Medienumgehung funktioniert nicht mit allen PSTN-Gateways, IP-Nebenstellenanlagen oder SBCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-126">Media bypass won't interoperate with every PSTN gateway, IP-PBX, and SBC.</span></span> <span data-ttu-id="06de9-127">Microsoft hat eine Reihe von PSTN-Gateways und SBCs mit zertifizierten Partnern getestet und einige Tests mit IP-Nebenstellenanlagen von Cisco durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-127">Microsoft has tested a set of PSTN gateways and SBCs with certified partners and has done some testing with Cisco IP-PBXs.</span></span> <span data-ttu-id="06de9-128">Die medienumgehung wird nur mit Produkten unterstützt und aufgeführtes Dokument Versionen Unified Communications Open Interoperability Program – Lync Server unter [Explore getestet, Geräte, Infrastruktur und Tools, die Unterstützung und Erweitern Ihrer Skype Business wünschen](http://partnersolutions.skypeforbusiness.com/solutionscatalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-128">Media bypass is supported only with products and versions listed on Unified Communications Open Interoperability Program - Lync Server at [Explore tested devices, infrastructure, and tools that support and extend your Skype for Business experience](http://partnersolutions.skypeforbusiness.com/solutionscatalog).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="06de9-129">Wenn Zweigstellenstandorte erforderlich ist, muss eine Survivable Branch Appliance oder eine Kombination aus einem Front-End-Server, einen Vermittlungsserver und ein Gateway am Zweigstellenstandort bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-129">If branch site resiliency is required, a Survivable Branch Appliance or combination of a Front End Server, a Mediation Server, and a gateway must be deployed at the branch site.</span></span> <span data-ttu-id="06de9-130">(Die Annahme mit Zweigstellenstandorte ist, dass die Anwesenheit und Konferenzen nicht am Standort ausfallsichere sind.) Anleitung zum Planen von VoIP Zweigstellenstandort finden Sie unter unserer Dokumentation [Planning for Branch-Site Voice Resiliency](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398477%28v=ocs.15%29.aspx) für Skype für Business Server 2015 relevanten weiterhin korrekt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-130">(The assumption with branch site resiliency is that presence and conferencing are not resilient at the site.) For guidance on branch site planning for voice, see our [Planning for Branch-Site Voice Resiliency](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398477%28v=ocs.15%29.aspx) documentation, as it should still be relevant for Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="06de9-131">Für Interaktionen mit einer IP-Nebenstellenanlage Wenn die IP-Nebenstellenanlage nicht ordnungsgemäß early Media-Interaktionen mit mehreren frühe Dialoge und damit zusammenhängende Interaktionen RFC 3960, unterstützt möglich Zuschneiden des ersten Wörter der die Begrüßung für eingehende Anrufe von der IP-Nebenstellenanlage an Lync-Endpunkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-131">For interactions with an IP-PBX, if the IP-PBX does not correctly support early media interactions with multiple early dialogs and RFC 3960 interactions, there can be clipping of the first few words of the greeting for incoming calls from the IP-PBX to Lync endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="06de9-132">Dieses Verhalten kann Schweregrad, wenn einem Vermittlungsserver an einem zentralen Standort Weiterleiten von Anrufen für eine IP-Nebenstellenanlage beendet wird, in dem die Route an einem Zweigstellenstandort ist, da mehr Zeit benötigt wird, für die Durchführung Signale sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-132">This behavior can be more severe if a Mediation Server at a central site is routing calls for an IP-PBX where the route terminates at a branch site, because more time is needed for signaling to complete.</span></span> <span data-ttu-id="06de9-133">Wenn Sie dieses Verhalten auftreten, ist die Bereitstellung eines Vermittlungsservers am Zweigstellenstandort die einzige Möglichkeit zur Reduzierung des ersten Wörter clipping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-133">If you experience this behavior, deploying a Mediation Server at the branch site is the only way to reduce clipping of the first few words.</span></span>
  
<span data-ttu-id="06de9-134">Schließlich müssen verfügt Ihre zentralen Standort eine TDM-Nebenstellenanlage oder der IP-Nebenstellenanlage kein PSTN-Gateway erforderlich ist, klicken Sie dann auf das Herstellen einer Verbindung mit Vermittlungsserver und der Nebenstellenanlage Route für Anrufe ein Gateway bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-134">Finally, if your central site has a TDM PBX, or if your IP-PBX does not eliminate the need for a PSTN gateway, then you must deploy a gateway on the call route connecting Mediation Server and the PBX.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="06de9-135">Um die Medienqualität von eigenständigen Vermittlungsservern zu verbessern, sollten Sie RSS (Receive-Side Scaling) für die Netzwerkadapter dieser Server aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-135">To improve the media performance of standalone Mediation Server, you should enable receive-side scaling (RSS) on the network adapters on these servers.</span></span> <span data-ttu-id="06de9-136">Mit RSS können eingehende Pakete gleichzeitig von mehreren Prozessoren auf dem Server verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-136">RSS enables incoming packets to be handled in parallel by multiple processors on the server.</span></span> <span data-ttu-id="06de9-137">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter "[Receive-Side Skalierung Erweiterungen in Windows Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268731)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-137">For details, see "[Receive-Side Scaling Enhancements in Windows Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268731)".</span></span> <span data-ttu-id="06de9-138">Weitere Informationen zum Aktivieren von RSS finden Sie in der Dokumentation zu Ihrem Netzwerkadapter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06de9-138">For details about how to enable RSS, see your network adapter documentation.</span></span> 
  

