---
title: Erstellen Ihrer Edge-Topologie für Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: 5ea18841-afdc-4ccb-8d86-30584c1f5aca
description: 'Zusammenfassung: Hier erfahren Sie, wie Sie Ihre Edgeserver-Topologie in Skype for Business Server erstellen, veröffentlichen und exportieren.'
ms.openlocfilehash: c625656f1686b6e72be2f0223d6560464bb9e7bc
ms.sourcegitcommit: fe274303510d07a90b506bfa050c669accef0476
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/09/2020
ms.locfileid: "41001475"
---
# <a name="create-your-edge-topology-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="1b882-103">Erstellen Ihrer Edge-Topologie für Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-103">Create your Edge topology for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="1b882-104">**Zusammenfassung:** Hier erfahren Sie, wie Sie Ihre Edge-Server Topologie in Skype for Business Server erstellen, veröffentlichen und exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-104">**Summary:** Learn how to build, publish, and export your Edge Server topology in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1b882-105">Der Topologie-Generator ist das Tool, das Sie zum Erstellen Ihrer Edgeserver-Topologie verwenden müssen, genauso wie Sie für eine beliebige Topologie-Komponente für Skype for Business Server verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-105">Topology Builder is the tool you need to use to build your Edge Server topology, just as it's used for any topology component for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-106">Bevor Sie die folgenden Schritte ausführen, müssen Sie mindestens einen Front-End-Pool oder einen Standard Edition-Server eingerichtet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-106">Before following the steps below, you will need to have set up at least one Front End pool or a Standard Edition server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1b882-107">In diesem Artikel werden die folgenden Themen behandelt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-107">We cover the following topics in this article:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1b882-108">Erstellen der Edgeserver-Topologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-108">Build your Edge Server topology</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b882-109">Veröffentlichen der Edgeservertopologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-109">Publish your Edge Server topology</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b882-110">Exportieren der Edgeservertopologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-110">Export your Edge Server topology</span></span>
    
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="1b882-111">Sie müssen sich bei den unten genannten Domänenservern als Benutzer anmelden, der Mitglied der folgenden Domänengruppen ist, um die nachfolgend beschriebenen Schritte ausführen zu können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-111">To follow the steps below, you're going to need to log into the domain servers mentioned below as a user who's a member of the following domain groups:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="1b882-112">RTCUniversalServerAdmins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-112">RTCUniversalServerAdmins</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b882-113">Domänen-Admins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-113">Domain Admins</span></span>
    
## <a name="build-your-edge-server-topology"></a><span data-ttu-id="1b882-114">Erstellen der Edgeserver-Topologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-114">Build your Edge Server topology</span></span>

<span data-ttu-id="1b882-115">Der erste Bereitstellungsschritt besteht darin, Ihre Skype for Business Server-Edgeserver-Topologie zu erstellen, die eine von drei Optionen umfasst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-115">The first deployment step is building your Skype for Business Server Edge Server topology, which consists of one of three options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1b882-116">Ein einzelner Edgeserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-116">A single Edge Server</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b882-117">Edge-Pool für DNS-Lastenausgleich (mindestens ein Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-117">A DNS load balanced Edge pool (one or more servers)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b882-118">Ein Edge-Pool mit Hardwarelastenausgleich (ein oder mehrere Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-118">A hardware load balanced Edge pool (one or more servers)</span></span>
    
<span data-ttu-id="1b882-p102">Wenn Sie sich über die benötigten Anforderungen nicht sicher sind, empfehlen wir Ihnen, die Planungsdokumentation durchzugehen, bevor Sie mit den nachfolgend beschriebenen Schritten fortfahren. Ansonsten kann es losgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-p102">If you aren't sure what you need, then before you start following these steps, it's a good time to go over the Planning documentation. Otherwise, let's begin.</span></span>
  
### <a name="defining-the-topology-for-a-single-edge-server"></a><span data-ttu-id="1b882-121">Definieren der Topologie für einen einzelnen Edgeserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-121">Defining the topology for a single Edge Server</span></span>

1. <span data-ttu-id="1b882-122">Melden Sie sich bei Ihrem Skype for Business Server Standard Edition-Server oder einem Skype for Business Server-Front-End-Pool an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-122">Log onto your Skype for Business Server Standard Edition server, or a Skype for Business Server Front End pool.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="1b882-123">Öffnen Sie **den Skype for Business Server Topology Builder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-123">Once there, open **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="1b882-124">Erweitern Sie in der Konsolenstruktur die Website, auf der Sie den Edge-Server bereitstellen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-124">In the console tree, expand the site you're going to deploy the Edge Server to.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="1b882-125">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf **Edge-Pools**, und klicken Sie dann auf **neuer Edge-Pool**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-125">Right-click **Edge pools**, and then click **New Edge pool**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="1b882-126">Klicken Sie auf dem Bildschirm **neuen Edge-Pool definieren** auf **weiter** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-126">You'll click **Next** on the **Define New Edge pool** screen.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="1b882-127">Geben Sie auf dem Bildschirm **Edge-Pool-FQDN definieren** den internen vollqualifizierten Domänennamen (Fully Qualified Domain Name, FQDN) ein, den der Edgeserver verwenden soll, und wählen Sie **Einzelcomputer Pool**aus, und klicken Sie dann auf **weiter** , wenn Sie fertig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-127">On the **Define the Edge pool FQDN** screen, type the internal fully qualified domain name (FQDN) that the Edge Server is going to use, and select **Single computer pool**, clicking **Next** when done.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="1b882-128">Auf dem Bildschirm **Funktionen auswählen** haben Sie die folgende Wahl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-128">On the **Select features** screen, you have a choice:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-129">Möglicherweise beabsichtigen Sie, den gleichen FQDN und die gleiche IP-Adresse für Ihren SIP-Zugriffsdienst, Ihren Skype for Business Server-Webkonferenzdienst und ihren A/V-Edgedienst zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-129">You may intend to use the same FQDN and IP address for your SIP Access service, your Skype for Business Server Web Conferencing service, and your A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-130">Wenn dies der Fall ist, müssen Sie das **Kontrollkästchen einen einzelnen FQDN und eine IP-Adresse verwenden** (und beachten Sie dies für Schritt 9 weiter unten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-130">If so, you need to choose the **Use a single FQDN and IP address checkbox** (and keep this in mind for Step 9 below)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-131">Wenn der Partnerverbund aktiviert werden soll, wählen Sie das Kontrollkästchen **Partnerverbund für diesen Edgepool aktivieren (Port 5061)** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-131">If you're planning to enable federation, choose the **Enable federation for this Edge pool (Port 5061)** check box.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="1b882-p104">Wenn Sie auf **Weiter** klicken, werden Sie zum Bildschirm **IP-Optionen** weitergeleitet. Hier haben Sie folgende Optionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-p104">Once you've clicked **Next**, you'll find yourself on the **IP Options** screen. Your options are as follows:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-134">IPv4 für die interne Schnittstelle aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-134">Enable IPv4 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-135">IPv6 für die interne Schnittstelle aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-135">Enable IPv6 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-136">IPv4 für die externe Schnittstelle aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-136">Enable IPv4 on the external interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-137">IPv6 für die externe Schnittstelle aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-137">Enable IPv6 on the external interface</span></span>
    
   <span data-ttu-id="1b882-138">Diese sind ziemlich selbsterklärend, ganz gleich, ob Sie IPv4-oder IPv6-Adressen verwenden und diese Adressen intern oder extern auf dem Edgeserver anwenden (Sie müssen dies für Schritt 10 beachten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-138">These are pretty self-explanatory, whether you're using IPv4 or IPv6 addresses, and you're applying those addresses on your Edge Server internally or externally (you'll need to keep this in mind for Step 10).</span></span> <span data-ttu-id="1b882-139">Sie haben auch die Möglichkeit, Ihren Edge-Server oder Ihren Edge-Pool so zu konfigurieren, dass eine NAT-Adresse (Network Address Translation) für die externe IP-Adresse verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-139">You also have the option of configuring your Edge Server or your Edge pool to use a network address translation (NAT) address for the external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-140">Wählen Sie dafür das Kontrollkästchen **Die externe IP-Adresse dieses Edgepools wird von der NAT übersetzt** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-140">You can do this by choosing **The external IP address of this Edge pool is translated by NAT** check box .</span></span> <span data-ttu-id="1b882-141">Klicken Sie anschließend auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-141">Click **Next** when ready.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="1b882-142">Die Auswahlmöglichkeiten auf dem Bildschirm der externen FQDNs hängen von der in Schritt 7 getroffenen Auswahl ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-142">On the External FQDNs screen, your choices depend on the selection you made in Step 7 above.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-143">Wenn Sie das Kontrollkästchen **einen einzelnen FQDN und eine IP-Adresse verwenden** aktiviert haben, müssen Sie den einzelnen externen FQDN im Feld **SIP-Zugriff** eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-143">If you checked the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you need to enter your single external FQDN in the **SIP Access** box.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-144">Dann müssen Sie für jeden Edgedienst unterschiedliche Portnummern eingeben, damit diese alle unabhängig voneinander eine Verbindung herstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-144">Then you'll need to enter different port numbers for each edge service to allow them all to connect independently.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-145">Wir empfehlen 5061 für den Edgedienst **SIP-Zugriff**, 444 für den Edgedienst **Webkonferenzen** und 443 für den Edgedienst **A/V**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-145">We recommend 5061 for the **SIP Access** Edge service, 444 for the **Web Conferencing** Edge service, and 443 for the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-146">Klicken Sie anschließend auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-146">Click **Next** when done.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-147">Wenn Sie das Kontrollkästchen **nur FQDN und IP-Adresse verwenden** nicht aktiviert haben, müssen Sie nun die drei externen FQDNs für den SIP- **Zugriffs** -Edgedienst, den **Webkonferenz-** Edgedienst und den **a/V** -Edgedienst eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-147">If you didn't check the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you'll now need to enter the three external FQDNs for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-148">Klicken Sie anschließend auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-148">Click **Next** when done.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="1b882-149">Sie befinden sich nun auf dem Bildschirm **interne IP-Adresse definieren** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-149">You're now on the **Define the Internal IP address** screen.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-150">Hier geben Sie die IP-Adresse Ihres Edge-Servers in den Textfeldern **interne IPv4-Adresse** und **interne IPv6-Adresse** ein, je nachdem, welche Optionen Sie in Schritt 8 zurückgegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-150">Here you'll type the IP address of your Edge Server in the **Internal IPv4 address** and **Internal IPv6 address** text boxes, depending on the choices you made back in Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-151">Geben Sie das Kennwort für den privaten Schlüssel ein und klicken Sie auf **Weiter**, wenn Sie fertig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-151">Click **Next** when ready.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="1b882-152">Auf dem Bildschirm **Externe IP-Adresse definieren** stehen Ihnen abhängig von den zuvor getroffen Entscheidungen ein paar Optionen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-152">On the **Define the External IP address** screen, you have a few options depending on your previous choices:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1b882-153">Möglicherweise verwenden Sie einen einzelnen FQDN für alle Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-153">You may be using a single FQDN for all services.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-154">Wenn dies der Fall ist, geben Sie Ihre externe IPv4-oder IPv6-Adresse (je nachdem, welche Sie verwenden) in das Textfeld **SIP Access** ein, und klicken Sie dann auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-154">If so, type your external IPv4 or IPv6 address (whichever you're using) into the **SIP Access** text box, and then click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1b882-155">Wenn Sie drei separate FQDNs und IP-Adressen verwenden möchten, geben Sie die externen IPv4 und IPv6-Adressen für den Edgedienst SIP-Zugriff, für den Edgedienst Webkonferenzen und für den Edgedienst A/V ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-155">You may have chosen to use three separate FQDNs and IP addresses for the services.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-156">Wenn dies der Fall ist, geben Sie Ihre externen IPv4-oder IPv6-Adressen für den **SIP Access** Edge-Dienst, den **Webkonferenz-** Edgedienst und den **A/V** -Edgedienst ein, und klicken Sie dann auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-156">If that's the case, enter your external IPv4 or IPv6 addresses for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service, and then click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1b882-p111">Wenn Sie die Aktivierung und Zuweisung von IPv6-Adressen vorher nicht ausgewählt haben, wird dieses Dialogfeld nicht angezeigt. Das ist normal und Sie können mit dem nächsten Schritt fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-p111">If you didn't previously choose to enable and assign IPv6 addressing, you won't see this dialog box. That's normal, just go to the next step.</span></span> 
  
12. <span data-ttu-id="1b882-159">Wenn Sie sich für die Verwendung von NAT in Schritt 8 entschieden haben, erhalten Sie jetzt einen Bildschirm mit einem Textfeld für **öffentliche IP-Adressen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-159">If you chose to use NAT back in Step 8, you'll now get a screen with a **Public IP address** textbox.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-160">Sie müssen die öffentliche IPv4-und/oder IPv6-Adresse eingeben, die Sie für den A/V-Edgedienst eingerichtet haben, um von NAT übersetzt zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-160">You'll need to enter the public IPv4 and/or IPv6 address you've set for the A/V Edge service, to be translated by NAT.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-161">Klicken Sie dann auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-161">Then click **Next**.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="1b882-162">Beim nächsten Bildschirm handelt es sich um **Nächsten Hop definieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-162">Next screen up is **Define the next hop**.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-163">Wählen Sie im Feld **Nächster Hop-Pool** den Namen des internen Pools aus, bei dem es sich um einen Front-End-Pool oder einen eigenständigen Pool handeln kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-163">In the **Next hop pool** box, select the name of your internal pool, which might be a Front End pool or a Standalone pool.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-164">Wenn Sie einen Director in Ihrer Umgebung haben, sollten Sie den Director auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-164">If you have a Director in your environment, you should choose the Director.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-165">Klicken Sie dann auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-165">Then click **Next**.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="1b882-166">Auf dem Bildschirm " **Front-End-Pools zuordnen** " müssen Sie einen oder mehrere interne Pools angeben, einschließlich der Front-End-Pools und der Standard Edition-Server, die diesem Edgeserver zugeordnet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-166">On the **Associate Front End pools** screen, you'll need to specify one or more internal pools, including Front End pools and Standard Edition servers, to associate with this Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-167">Wählen Sie einfach die Namen der internen Pools aus, mit denen dieser Edgeserver für die Kommunikation mit unterstützten externen Benutzern verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-167">Just choose the names of the internal pools you want using this Edge Server to communicate with supported external users.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-168">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-168">Click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1b882-169">Dabei ist zu beachten, dass die internen Pools oder Standalone-Server bereits einen anderen Skype for Business Server-Edgeserver verwenden, aber nicht über mehrere Zuordnungen verfügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-169">Something to keep in mind here is, if your internal pools or standalone servers are already using a different Skype for Business Server Edge Server, they can't have multiple associations.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-170">Wenn Sie einen internen Pool oder eigenständigen Server auswählen, der sich in dieser Situation befindet, wird eine Warnung angezeigt, die Sie über den anderen Edgeserver informiert, und Sie können entscheiden, ob Sie fortfahren möchten oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-170">If you choose an internal pool or standalone server that's in that situation, you'll see a warning appear telling you about the other Edge Server, and you can decide whether you want to continue or not.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-171">Wenn Sie diese neue Zuordnung fortführen, wird die Verbindung mit dem anderen Edgeserver beendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-171">If you go ahead with this new association, the connection to the other Edge Server will stop.</span></span> 
  
15. <span data-ttu-id="1b882-172">Klicken Sie auf dem nächsten Bildschirm auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-172">Click **Finish** on the next screen.</span></span>
    
16. <span data-ttu-id="1b882-173">Jetzt können Sie diese aktualisierte Technologie veröffentlichen und die Anweisungen unter [Bereitstellen von Edgeserver in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) für die Bereitstellung auf dem Edgeserver von hier aus befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-173">Now you'll be able to publish this updated technology, and follow the instructions in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) to deploy to your Edge Server from here.</span></span>
    
### <a name="defining-the-topology-for-a-dns-load-balanced-edge-server-pool"></a><span data-ttu-id="1b882-174">Definieren der Topologie für einen DNS Load Balancing Edge-Server Pool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-174">Defining the topology for a DNS load balanced Edge Server pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="1b882-175">Melden Sie sich bei Ihrem Skype for Business Server Standard Edition-Server oder einem Skype for Business Server-Front-End-Server an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-175">Log onto your Skype for Business Server Standard Edition server, or a Skype for Business Server Front End Server.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="1b882-176">Öffnen Sie **den Skype for Business Server Topology Builder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-176">Once there, open **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="1b882-177">Erweitern Sie in der Konsolenstruktur die Website, auf der Sie den Edge-Server bereitstellen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-177">In the console tree, expand the site you're going to deploy the Edge Server to.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="1b882-178">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf **Edge-Pools**, und klicken Sie dann auf **neuer Edge-Pool**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-178">Right-click **Edge pools**, and then click **New Edge pool**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="1b882-179">Klicken Sie auf dem Bildschirm **neuen Edge-Pool definieren** auf **weiter** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-179">You'll click **Next** on the **Define New Edge pool** screen.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="1b882-180">Geben Sie auf dem Bildschirm **Edge-Pool-FQDN definieren** den internen vollqualifizierten Domänennamen (Fully Qualified Domain Name, FQDN) ein, den der Edge-Pool verwenden soll, und wählen Sie **mehrere Computerpool**aus, und klicken Sie dann auf **weiter** , wenn Sie fertig sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-180">On the **Define the Edge pool FQDN** screen, type the internal fully qualified domain name (FQDN) that the Edge pool is going to use, and select **Multiple computer pool**, clicking **Next** when done.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="1b882-181">Auf dem Bildschirm **Funktionen auswählen** haben Sie die folgende Wahl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-181">On the **Select features** screen, you have a choice:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1b882-182">Möglicherweise beabsichtigen Sie, den gleichen FQDN und die gleiche IP-Adresse für Ihren SIP-Zugriffsdienst, Ihren Skype for Business Server-Webkonferenzdienst und ihren A/V-Edgedienst zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-182">You may intend to use the same FQDN and IP address for your SIP Access service, your Skype for Business Server Web Conferencing Service, and your A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-183">Wenn dies der Fall ist, müssen Sie das **Kontrollkästchen einen einzelnen FQDN und eine IP-Adresse verwenden** (und beachten Sie dies für Schritt 9 weiter unten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-183">If so, you need to choose the **Use a single FQDN and IP address checkbox** (and keep this in mind for Step 9 below)</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1b882-184">Wenn der Partnerverbund aktiviert werden soll, wählen Sie das Kontrollkästchen **Partnerverbund für diesen Edgepool aktivieren (Port 5061)** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-184">If you're planning to enable federation, choose the **Enable federation for this Edge pool (Port 5061)** check box.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="1b882-p117">Wenn Sie auf **Weiter** klicken, werden Sie zum Bildschirm **IP-Optionen** weitergeleitet. Hier haben Sie folgende Optionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-p117">Once you've clicked **Next**, you'll find yourself on the **IP Options** screen. Your options are as follows:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1b882-187">IPv4 für die interne Schnittstelle aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-187">Enable IPv4 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-188">IPv6 für die interne Schnittstelle aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-188">Enable IPv6 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-189">IPv4 für die externe Schnittstelle aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-189">Enable IPv4 on the external interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-190">IPv6 für die externe Schnittstelle aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-190">Enable IPv6 on the external interface</span></span>
    
     <span data-ttu-id="1b882-191">Diese sind ziemlich selbsterklärend, ganz gleich, ob Sie IPv4-oder IPv6-Adressen verwenden und diese Adressen intern oder extern auf dem Edgeserver anwenden (Sie müssen dies für Schritt 11 beachten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-191">These are pretty self-explanatory, whether you're using IPv4 or IPv6 addresses, and you're applying those addresses on your Edge Server internally or externally (you'll need to keep this in mind for Step 11).</span></span> <span data-ttu-id="1b882-192">Sie haben auch die Möglichkeit, Ihren Edge-Server oder Ihren Edge-Pool so zu konfigurieren, dass eine NAT-Adresse (Network Address Translation) für die externe IP-Adresse verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-192">You also have the option of configuring your Edge Server or your Edge pool to use a network address translation (NAT) address for the external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-193">Wählen Sie dafür das Kontrollkästchen **Die externe IP-Adresse dieses Edgepools wird von der NAT übersetzt** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-193">You can do this by choosing **The external IP address of this Edge pool is translated by NAT** check box .</span></span> <span data-ttu-id="1b882-194">Klicken Sie anschließend auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-194">Click **Next** when ready.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="1b882-195">Die Auswahlmöglichkeiten auf dem Bildschirm der externen FQDNs hängen von der in Schritt 7 getroffenen Auswahl ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-195">On the External FQDNs screen, your choices depend on the selection you made in Step 7 above.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-196">Wenn Sie das Kontrollkästchen **einen einzelnen FQDN und eine IP-Adresse verwenden** aktiviert haben, müssen Sie den einzelnen externen FQDN im Feld **SIP-Zugriff** eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-196">If you checked the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you need to enter your single external FQDN in the **SIP Access** box.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-197">Dann müssen Sie für jeden Edgedienst unterschiedliche Portnummern eingeben, damit diese alle unabhängig voneinander eine Verbindung herstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-197">Then you'll need to enter different port numbers for each edge service to allow them all to connect independently.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-198">Wir empfehlen 5061 für den Edgedienst **SIP-Zugriff**, 444 für den Edgedienst **Webkonferenzen** und 443 für den Edgedienst **A/V**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-198">We recommend 5061 for the **SIP Access** Edge service, 444 for the **Web Conferencing** Edge service, and 443 for the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-199">Klicken Sie anschließend auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-199">Click **Next** when done.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-200">Wenn Sie das Kontrollkästchen **nur FQDN und IP-Adresse verwenden** nicht aktiviert haben, müssen Sie nun die drei externen FQDNs für den SIP- **Zugriffs** -Edgedienst, den **Webkonferenz-** Edgedienst und den **a/V** -Edgedienst eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-200">If you didn't check the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you'll now need to enter the three external FQDNs for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-201">Klicken Sie anschließend auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-201">Click **Next** when done.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="1b882-202">Sie haben nun den Bildschirm " **Computer in diesem Pool definieren** " erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-202">Now you've reached the **Define the computers in this pool** screen.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-203">Klicken Sie auf die Schaltfläche **Hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-203">Click the **Add** button.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="1b882-204">Sie befinden sich nun auf dem Bildschirm **interne IP-Adresse definieren** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-204">You're now on the **Define the Internal IP address** screen.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-205">Hier geben Sie die IP-Adresse Ihres Edge-Servers in den Textfeldern **interne IPv4-Adresse** und **interne IPv6-Adresse** ein, je nachdem, welche Optionen Sie in Schritt 8 zurückgegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-205">Here you'll type the IP address of your Edge Server in the **Internal IPv4 address** and **Internal IPv6 address** text boxes, depending on the choices you made back in Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-206">Geben Sie das Kennwort für den privaten Schlüssel ein und klicken Sie auf **Weiter**, wenn Sie fertig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-206">Click **Next** when ready.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="1b882-207">Auf dem Bildschirm **Externe IP-Adresse definieren** stehen Ihnen abhängig von den zuvor getroffen Entscheidungen ein paar Optionen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-207">On the **Define the External IP address** screen, you have a few options depending on your previous choices:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1b882-208">Möglicherweise verwenden Sie einen einzelnen FQDN für alle Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-208">You may be using a single FQDN for all services.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-209">Wenn dies der Fall ist, geben Sie Ihre externe IPv4-oder IPv6-Adresse (je nachdem, welche Sie verwenden) in das Textfeld **SIP Access** ein, und klicken Sie dann auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-209">If so, type your external IPv4 or IPv6 address (whichever you're using) into the **SIP Access** text box, and then click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1b882-210">Wenn Sie drei separate FQDNs und IP-Adressen verwenden möchten, geben Sie die externen IPv4 und IPv6-Adressen für den Edgedienst SIP-Zugriff, für den Edgedienst Webkonferenzen und für den Edgedienst A/V ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-210">You may have chosen to use three separate FQDNs and IP addresses for the services.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-211">Wenn dies der Fall ist, geben Sie Ihre externen IPv4-oder IPv6-Adressen für den **SIP Access** Edge-Dienst, den **Webkonferenz-** Edgedienst und den **A/V** -Edgedienst ein, und klicken Sie dann auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-211">If that's the case, enter your external IPv4 or IPv6 addresses for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service, and then click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1b882-p125">Wenn Sie die Aktivierung und Zuweisung von IPv6-Adressen vorher nicht ausgewählt haben, wird dieses Dialogfeld nicht angezeigt. Das ist normal und Sie können mit dem nächsten Schritt fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-p125">If you didn't previously choose to enable and assign IPv6 addressing, you won't see this dialog box. That's normal, just go to the next step.</span></span> 
  
13. <span data-ttu-id="1b882-214">Klicken Sie auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-214">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-215">Der soeben erstellte Edge-Server sollte jetzt im Dialogfeld **Computer in diesem Pool definieren** aufgelistet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-215">The Edge Server you just created should now be listed in the **Define the computers in this pool** dialog box.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="1b882-216">Klicken Sie noch immer auf dem Bildschirm **Computer in diesem Pool definieren** auf die Schaltfläche **Hinzufügen** , und wiederholen Sie die Schritte 11 bis 13, bis Sie alle Edgeserver hinzugefügt haben, die Sie in diesem Pool haben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-216">While still on the **Define the computers in this pool** screen, click the **Add** button again and repeat steps 11 through 13 until you've added all the Edge Servers you intend to have in this pool.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-217">Klicken Sie auf **Weiter**, wenn Sie damit fertig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-217">When this is complete, click **Next**.</span></span>
    
15. <span data-ttu-id="1b882-218">Wenn Sie sich für die Verwendung von NAT in Schritt 8 entschieden haben, erhalten Sie jetzt einen Bildschirm mit einem Textfeld für **öffentliche IP-Adressen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-218">If you chose to use NAT back in Step 8, you'll now get a screen with a **Public IP address** textbox.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-219">Sie müssen die öffentliche IPv4-und/oder IPv6-Adresse eingeben, die Sie für den A/V-Edgedienst eingerichtet haben, um von NAT übersetzt zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-219">You'll need to enter the public IPv4 and/or IPv6 address you've set for the A/V Edge service, to be translated by NAT.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-220">Klicken Sie dann auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-220">Then click **Next**.</span></span>
    
16. <span data-ttu-id="1b882-221">Beim nächsten Bildschirm handelt es sich um **Nächsten Hop definieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-221">Next screen up is **Define the next hop**.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-222">Wählen Sie im Feld **Nächster Hop-Pool** den Namen des internen Pools aus, bei dem es sich um einen Front-End-Pool oder einen eigenständigen Pool handeln kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-222">In the **Next hop pool** box, select the name of your internal pool, which might be a Front End pool or a Standalone pool.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-223">Wenn Sie einen Director in Ihrer Umgebung haben, sollten Sie den Director auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-223">If you have a Director in your environment, you should choose the Director.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-224">Klicken Sie dann auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-224">Then click **Next**.</span></span>
    
17. <span data-ttu-id="1b882-225">Auf dem Bildschirm " **Front-End-Pools zuordnen** " müssen Sie einen oder mehrere interne Pools angeben, einschließlich der Front-End-Pools und der Standard Edition-Pools, die mit diesem Edgeserver verknüpft werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-225">On the **Associate Front End pools** screen, you'll need to specify one or more internal pools, including Front End pools and Standard Edition pools, to associate with this Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-226">Wählen Sie einfach die Namen der internen Pools aus, mit denen dieser Edgeserver für die Kommunikation mit unterstützten externen Benutzern verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-226">Just choose the names of the internal pools you want using this Edge Server to communicate with supported external users.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-227">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-227">Click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1b882-228">Dabei ist zu beachten, dass die internen Pools oder Standalone-Server bereits einen anderen Skype for Business Server-Edgeserver verwenden, aber nicht über mehrere Zuordnungen verfügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-228">Something to keep in mind here is, if your internal pools or standalone servers are already using a different Skype for Business Server Edge Server, they can't have multiple associations.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-229">Wenn Sie einen internen Pool oder eigenständigen Server auswählen, der sich in dieser Situation befindet, wird eine Warnung angezeigt, die Sie über den anderen Edgeserver informiert, und Sie können entscheiden, ob Sie fortfahren möchten oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-229">If you choose an internal pool or standalone server that's in that situation, you'll see a warning appear telling you about the other Edge Server, and you can decide whether you want to continue or not.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-230">Wenn Sie diese neue Zuordnung fortführen, wird die Verbindung mit dem anderen Edgeserver beendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-230">If you go ahead with this new association, the connection to the other Edge Server will stop.</span></span> 
  
18. <span data-ttu-id="1b882-231">Klicken Sie auf dem nächsten Bildschirm auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-231">Click **Finish** on the next screen.</span></span>
    
19. <span data-ttu-id="1b882-232">Jetzt können Sie diese aktualisierte Technologie veröffentlichen und die Anweisungen unter [Bereitstellen von Edgeserver in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) für die Bereitstellung auf dem Edgeserver von hier aus befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-232">Now you'll be able to publish this updated technology, and follow the instructions in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) to deploy to your Edge Server from here.</span></span>
    
### <a name="defining-the-topology-for-a-hardware-load-balanced-edge-server-pool"></a><span data-ttu-id="1b882-233">Definieren der Topologie für einen Hardwarelastenausgleich-Edgeserver-Pool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-233">Defining the topology for a hardware load balanced Edge Server pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="1b882-234">Melden Sie sich bei Ihrem Skype for Business Server Standard Edition-Server oder einem Skype for Business Server-Front-End-Server an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-234">Log onto your Skype for Business Server Standard Edition server, or a Skype for Business Server Front End Server.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="1b882-235">Öffnen Sie **den Skype for Business Server Topology Builder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-235">Once there, open **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="1b882-236">Erweitern Sie in der Konsolenstruktur die Website, auf der Sie den Edge-Server bereitstellen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-236">In the console tree, expand the site you're going to deploy the Edge Server to.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="1b882-237">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf **Edge-Pools**, und klicken Sie dann auf **neuer Edge-Pool**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-237">Right-click **Edge pools**, and then click **New Edge pool**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="1b882-238">Klicken Sie auf dem Bildschirm **neuen Edge-Pool definieren** auf **weiter** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-238">You'll click **Next** on the **Define New Edge pool** screen.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="1b882-239">Geben Sie auf dem Bildschirm **Edge-Pool-FQDN definieren** den internen vollqualifizierten Domänennamen (Fully Qualified Domain Name, FQDN) ein, den der Edge-Pool verwenden soll, und wählen Sie **mehrere Computerpool**aus, und klicken Sie dann auf **weiter** , wenn Sie fertig sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-239">On the **Define the Edge pool FQDN** screen, type the internal fully qualified domain name (FQDN) that the Edge pool is going to use, and select **Multiple computer pool**, clicking **Next** when done.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="1b882-240">Auf dem Bildschirm **Funktionen auswählen** haben Sie die folgende Wahl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-240">On the **Select features** screen, you have a choice:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-241">Möglicherweise beabsichtigen Sie, den gleichen FQDN und die gleiche IP-Adresse für Ihren SIP-Zugriffsdienst, Ihren Skype for Business Server-Webkonferenzdienst und ihren A/V-Edgedienst zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-241">You may intend to use the same FQDN and IP address for your SIP Access service, your Skype for Business Server Web Conferencing Service, and your A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-242">Wenn dies der Fall ist, müssen Sie das **Kontrollkästchen einen einzelnen FQDN und eine IP-Adresse verwenden** (und beachten Sie dies für Schritt 9 weiter unten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-242">If so, you need to choose the **Use a single FQDN and IP address checkbox** (and keep this in mind for Step 9 below)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-243">Wenn der Partnerverbund aktiviert werden soll, wählen Sie das Kontrollkästchen **Partnerverbund für diesen Edgepool aktivieren (Port 5061)** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-243">If you're planning to enable federation, choose the **Enable federation for this Edge pool (Port 5061)** check box.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="1b882-p133">Wenn Sie auf **Weiter** klicken, werden Sie zum Bildschirm **IP-Optionen** weitergeleitet. Hier haben Sie folgende Optionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-p133">Once you've clicked **Next**, you'll find yourself on the **IP Options** screen. Your options are as follows:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-246">IPv4 für die interne Schnittstelle aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-246">Enable IPv4 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-247">IPv6 für die interne Schnittstelle aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-247">Enable IPv6 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-248">IPv4 für die externe Schnittstelle aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-248">Enable IPv4 on the external interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-249">IPv6 für die externe Schnittstelle aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-249">Enable IPv6 on the external interface</span></span>
    
     <span data-ttu-id="1b882-250">Diese sind ziemlich selbsterklärend, ganz gleich, ob Sie IPv4-oder IPv6-Adressen verwenden und diese Adressen intern oder extern auf dem Edgeserver anwenden (Sie müssen dies für Schritt 11 beachten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-250">These are pretty self-explanatory, whether you're using IPv4 or IPv6 addresses, and you're applying those addresses on your Edge Server internally or externally (you'll need to keep this in mind for Step 11).</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="1b882-251">Im Gegensatz zu den beiden anderen Topologie-Optionen müssen Sie bei Verwendung eines Hardwarelastenausgleichs die Option die **externe IP-Adresse des Edge-Pools, die von NAT übersetzt wird**, **nicht** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-251">Unlike the other two topology options, when using a hardware load balancer, you **MUST NOT** select the option **The external IP address of the Edge Pool is translated by NAT**.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-252">Dies wird **nicht unterstützt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-252">This is **not supported**.</span></span>
  
9. <span data-ttu-id="1b882-253">Die Auswahlmöglichkeiten auf dem Bildschirm der externen FQDNs hängen von der in Schritt 7 getroffenen Auswahl ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-253">On the External FQDNs screen, your choices depend on the selection you made in Step 7 above.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-254">Wenn Sie das Kontrollkästchen **einen einzelnen FQDN und eine IP-Adresse verwenden** aktiviert haben, müssen Sie den einzelnen externen FQDN im Feld **SIP-Zugriff** eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-254">If you checked the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you need to enter your single external FQDN in the **SIP Access** box.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-255">Dann müssen Sie für jeden Edgedienst unterschiedliche Portnummern eingeben, damit diese alle unabhängig voneinander eine Verbindung herstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-255">Then you'll need to enter different port numbers for each edge service to allow them all to connect independently.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-256">Wir empfehlen 5061 für den Edgedienst **SIP-Zugriff**, 444 für den Edgedienst **Webkonferenzen** und 443 für den Edgedienst **A/V**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-256">We recommend 5061 for the **SIP Access** Edge service, 444 for the **Web Conferencing** Edge service, and 443 for the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-257">Klicken Sie anschließend auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-257">Click **Next** when done.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1b882-258">Wenn Sie das Kontrollkästchen **nur FQDN und IP-Adresse verwenden** nicht aktiviert haben, müssen Sie nun die drei externen FQDNs für den SIP- **Zugriffs** -Edgedienst, den **Webkonferenz-** Edgedienst und den **a/V** -Edgedienst eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-258">If you didn't check the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you'll now need to enter the three external FQDNs for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-259">Klicken Sie anschließend auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-259">Click **Next** when done.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="1b882-260">Sie haben nun den Bildschirm " **Computer in diesem Pool definieren** " erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-260">Now you've reached the **Define the computers in this pool** screen.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-261">Klicken Sie auf die Schaltfläche **Hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-261">Click the **Add** button.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="1b882-262">Sie befinden sich nun auf dem Bildschirm **interne IP-Adresse definieren** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-262">You're now on the **Define the Internal IP address** screen.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-263">Hier geben Sie die IP-Adresse Ihres Edge-Servers in den Textfeldern **interne IPv4-Adresse** und **interne IPv6-Adresse** ein, je nachdem, welche Optionen Sie in Schritt 8 zurückgegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-263">Here you'll type the IP address of your Edge Server in the **Internal IPv4 address** and **Internal IPv6 address** text boxes, depending on the choices you made back in Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-264">Geben Sie das Kennwort für den privaten Schlüssel ein und klicken Sie auf **Weiter**, wenn Sie fertig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-264">Click **Next** when ready.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="1b882-265">Auf dem Bildschirm **Externe IP-Adresse definieren** stehen Ihnen abhängig von den zuvor getroffen Entscheidungen ein paar Optionen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-265">On the **Define the External IP address** screen, you have a few options depending on your previous choices:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1b882-266">Möglicherweise verwenden Sie einen einzelnen FQDN für alle Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-266">You may be using a single FQDN for all services.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-267">Wenn dies der Fall ist, geben Sie Ihre externe IPv4-oder IPv6-Adresse (je nachdem, welche Sie verwenden) in das Textfeld **SIP Access** ein, und klicken Sie dann auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-267">If so, type your external IPv4 or IPv6 address (whichever you're using) into the **SIP Access** text box, and then click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1b882-268">Wenn Sie drei separate FQDNs und IP-Adressen verwenden möchten, geben Sie die externen IPv4 und IPv6-Adressen für den Edgedienst SIP-Zugriff, für den Edgedienst Webkonferenzen und für den Edgedienst A/V ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-268">You may have chosen to use three separate FQDNs and IP addresses for the services.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-269">Wenn dies der Fall ist, geben Sie Ihre externen IPv4-oder IPv6-Adressen für den **SIP Access** Edge-Dienst, den **Webkonferenz-** Edgedienst und den **A/V** -Edgedienst ein, und klicken Sie dann auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-269">If that's the case, enter your external IPv4 or IPv6 addresses for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service, and then click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1b882-p141">Wenn Sie die Aktivierung und Zuweisung von IPv6-Adressen vorher nicht ausgewählt haben, wird dieses Dialogfeld nicht angezeigt. Das ist normal und Sie können mit dem nächsten Schritt fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-p141">If you didn't previously choose to enable and assign IPv6 addressing, you won't see this dialog box. That's normal, just go to the next step.</span></span> 
  
13. <span data-ttu-id="1b882-272">Klicken Sie auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-272">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-273">Der soeben erstellte Edge-Server sollte jetzt im Dialogfeld **Computer in diesem Pool definieren** aufgelistet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-273">The Edge Server you just created should now be listed in the **Define the computers in this pool** dialog box.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="1b882-274">Klicken Sie noch immer auf dem Bildschirm **Computer in diesem Pool definieren** auf die Schaltfläche **Hinzufügen** , und wiederholen Sie die Schritte 11 bis 13, bis Sie alle Edgeserver hinzugefügt haben, die Sie in diesem Pool haben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-274">While still on the **Define the computers in this pool** screen, click the **Add** button again and repeat steps 11 through 13 until you've added all the Edge Servers you intend to have in this pool.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-275">Klicken Sie auf **Weiter**, wenn Sie damit fertig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-275">When this is complete, click **Next**.</span></span>
    
15. <span data-ttu-id="1b882-276">Beim nächsten Bildschirm handelt es sich um **Nächsten Hop definieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-276">Next screen up is **Define the next hop**.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-277">Wählen Sie im Feld **Nächster Hop-Pool** den Namen des internen Pools aus, bei dem es sich um einen Front-End-Pool oder einen eigenständigen Pool handeln kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-277">In the **Next hop pool** box, select the name of your internal pool, which might be a Front End pool or a Standalone pool.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-278">Wenn Sie einen Director in Ihrer Umgebung haben, sollten Sie den Director auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-278">If you have a Director in your environment, you should choose the Director.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-279">Klicken Sie dann auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-279">Then click **Next**.</span></span>
    
16. <span data-ttu-id="1b882-280">Auf dem Bildschirm " **Front-End-Pools zuordnen** " müssen Sie einen oder mehrere interne Pools angeben, einschließlich der Front-End-Pools und der Standard Edition-Pools, die mit diesem Edgeserver verknüpft werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-280">On the **Associate Front End pools** screen, you'll need to specify one or more internal pools, including Front End pools and Standard Edition pools, to associate with this Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-281">Wählen Sie einfach die Namen der internen Pools aus, mit denen dieser Edgeserver für die Kommunikation mit unterstützten externen Benutzern verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-281">Just choose the names of the internal pools you want using this Edge Server to communicate with supported external users.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-282">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-282">Click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1b882-283">Dabei ist zu beachten, dass die internen Pools oder Standalone-Server bereits einen anderen Skype for Business Server-Edgeserver verwenden, aber nicht über mehrere Zuordnungen verfügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-283">Something to keep in mind here is, if your internal pools or standalone servers are already using a different Skype for Business Server Edge Server, they can't have multiple associations.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-284">Wenn Sie einen internen Pool oder eigenständigen Server auswählen, der sich in dieser Situation befindet, wird eine Warnung angezeigt, die Sie über den anderen Edgeserver informiert, und Sie können entscheiden, ob Sie fortfahren möchten oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-284">If you choose an internal pool or standalone server that's in that situation, you'll see a warning appear telling you about the other Edge Server, and you can decide whether you want to continue or not.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-285">Wenn Sie diese neue Zuordnung fortführen, wird die Verbindung mit dem anderen Edgeserver beendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-285">If you go ahead with this new association, the connection to the other Edge Server will stop.</span></span> 
  
17. <span data-ttu-id="1b882-286">Klicken Sie auf dem nächsten Bildschirm auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-286">Click **Finish** on the next screen.</span></span>
    
18. <span data-ttu-id="1b882-287">Jetzt können Sie diese aktualisierte Technologie veröffentlichen und die Anweisungen unter [Bereitstellen von Edgeserver in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) für die Bereitstellung auf dem Edgeserver von hier aus befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-287">Now you'll be able to publish this updated technology, and follow the instructions in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) to deploy to your Edge Server from here.</span></span>
    
## <a name="publish-your-edge-server-topology"></a><span data-ttu-id="1b882-288">Veröffentlichen der Edgeservertopologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-288">Publish your Edge Server topology</span></span>

<span data-ttu-id="1b882-289">Nachdem Sie die obigen Schritte ausgeführt haben, ist es an der Zeit, diese neue Topologie zu veröffentlichen, mit der Sie Sie auch in Ihren Skype for Business Server-Edgeserver oder Edge-Pool exportieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-289">Once you've finished the steps above, it's time to publish this new topology, which will also allow you to export it to your Skype for Business Server Edge Server or Edge pool.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-290">Führen Sie die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-290">Follow these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="1b882-291">Starten Sie den **Topologie-Generator** (wenn dieser nicht bereits aufgrund eines vorhergehenden Verfahrens geöffnet ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-291">Start **Topology Builder** (if it's not started already from the previous procedure).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="1b882-292">Klicken Sie im **Topologie-Generator**in der Konsolenstruktur mit der rechten Maustaste auf **Skype for Business Server** , und klicken Sie dann auf **Skype for Business Server Topology Builder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-292">In **Topology Builder**, in the console tree, right-click **Skype for Business Server** and then click **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="1b882-293">Klicken Sie auf der Seite **Willkommen** des Assistenten auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-293">On the **Welcome** page of the wizard, click **Next**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="1b882-294">Klicken Sie auf der Seite **Weitere Datenbanken erstellen** auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-294">On the **Create other databases** page, click **Next**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="1b882-295">Wenn die erfolgreiche Erstellung der Datenbank angezeigt wird, führen Sie folgende Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-295">When the status indicates that the database creation succeeded, do the following:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1b882-296">Klicken Sie zum Anzeigen des Protokolls auf **Protokoll anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-296">To view the log, click **View log**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1b882-297">Klicken Sie auf **Fertig stellen**, um den Assistenten zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-297">To close the wizard, click **Finish**.</span></span>
    
## <a name="export-your-edge-server-topology"></a><span data-ttu-id="1b882-298">Exportieren der Edgeservertopologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-298">Export your Edge Server topology</span></span>

<span data-ttu-id="1b882-299">Zur erfolgreichen Bereitstellung benötigt der Skype for Business Server-Bereitstellungs-Assistent Zugriff auf die Daten des zentralen Verwaltungsspeichers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-299">To deploy successfully, the Skype for Business Server Deployment Wizard needs access to the Central Management store data.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-300">Für interne Server in Ihrer Domäne oder Gesamtstruktur ist dies in der Regel unkompliziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-300">For internal servers in your domain or forest, this typically is straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-301">Edgeserver sind außerhalb der Domäne, und daher ist es notwendig, die topologiedatei manuell auf den Edgeserver-Speicherort zu exportieren, in der Regel auf einem physikalischen Medium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-301">Edge Servers are outside of the domain, and so it's necessary to manually export the topology file to the Edge Server location, usually on a physical media.</span></span> <span data-ttu-id="1b882-302">Dieser Export erfolgt über PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-302">This export is done via PowerShell:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="1b882-303">Starten Sie die **Skype for Business Server-Verwaltungsshell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-303">Start the **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="1b882-304">Führen Sie in der **Skype for Business Server-Verwaltungsshell**die folgenden Aktionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-304">In the **Skype for Business Server Management Shell**, run the following:</span></span>
    
   ```powershell
   Export-CsConfiguration -FileName <ConfigurationFilePath.zip>
   ```

3. <span data-ttu-id="1b882-305">Kopieren Sie die exportierte Datei auf externe Medien (beispielsweise ein USB-Laufwerk oder eine Netzwerkfreigabe, die Sie vom Standort des Edge-Servers aus erreichen können).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b882-305">Copy the exported file to external media (for example, a USB drive or network share that you can reach from the Edge Server's location).</span></span>
    

