---
title: Bereitstellen von Edgeserver in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: 63c7251c-080a-4175-99a6-f86d0266d6bc
description: 'Zusammenfassung: Hier erfahren Sie, wie Sie Edgeserver in Ihrer Skype for Business Server-Umgebung bereitstellen.'
ms.openlocfilehash: b8b55d4aea048faeb4bb8bda3cc0bd17f89f9f66
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34306916"
---
# <a name="deploy-edge-servers-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="2737d-103">Bereitstellen von Edgeserver in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-103">Deploy Edge Servers in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="2737d-104">**Zusammenfassung:** Erfahren Sie, wie Sie Edgeserver in Ihrer Skype for Business Server-Umgebung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-104">**Summary:** Learn how to deploy Edge Servers into your Skype for Business Server environment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2737d-105">Die folgenden Abschnitte enthalten Schritte, die befolgt werden sollten, nachdem der Skype for Business Server- [Plan für Edge-Server-Bereitstellungen in der Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/edge-server-deployments.md) -Dokumentation überprüft wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-105">The following sections contain steps that are meant to be followed after the Skype for Business Server [Plan for Edge Server deployments in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/edge-server-deployments.md) documentation has been reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-106">Es handelt sich um die folgenden Bereitstellungsschritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-106">The deployment steps are as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2737d-107">Netzwerkschnittstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-107">Network interfaces</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2737d-108">Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-108">Installation</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2737d-109">Zertifikate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-109">Certificates</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2737d-110">Starten der Edgeserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-110">Starting the Edge Servers</span></span>
    
## <a name="network-interfaces"></a><span data-ttu-id="2737d-111">Netzwerkschnittstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-111">Network interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="2737d-112">Wie in Planung beschrieben, konfigurieren Sie entweder Ihre Netzwerkschnittstelle mit DNS im Umkreisnetzwerk, das Ihre Edgeserver hostet, oder ohne DNS im Umkreisnetzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-112">As noted in Planning, you will either be configuring your network interface with DNS in the perimeter network hosting your Edge Servers, or without DNS in the perimeter network.</span></span>
  
### <a name="interface-configuration-with-dns-servers-in-the-perimeter-network"></a><span data-ttu-id="2737d-113">Schnittstellenkonfiguration mit DNS-Servern im Umkreisnetzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-113">Interface configuration with DNS servers in the perimeter network</span></span>

1. <span data-ttu-id="2737d-114">Installieren Sie zwei Netzwerkadapter für jeden Edgeserver, einen für die interne Schnittstelle und einen für die Schnittstelle mit externen Anschlüssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-114">Install two network adapters for each Edge Server, one for the internal-facing interface, and one for the external-facing interface.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2737d-115">Ein Routing vom internen Subnetz zum externen Subnetz (und umgekehrt) darf nicht möglich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-115">The internal and external subnets must not be routable to each other.</span></span> 
  
2. <span data-ttu-id="2737d-116">Auf Ihrer externen Schnittstelle konfigurieren Sie **eine** der folgenden Optionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-116">On your external interface, you'll configure **one** of the following:</span></span>
    
   <span data-ttu-id="2737d-117">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-117">a.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-118">Konfiguration von drei statischen IP-Adressen im externen Subnetz des Umkreisnetzwerks und Verweis des Standardgateways auf die interne Schnittstelle der externen Firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-118">Three static IP addresses on the external perimeter network subnet, and point the default gateway to the internal interface of the external firewall.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-119">Konfigurieren Sie die DNS-Einstellungen des Netzwerkadapters so, dass diese auf ein DNS-Umkreisserverpaar verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-119">Configure the adapter DNS settings to point to a pair of perimeter DNS servers.</span></span>
    
   <span data-ttu-id="2737d-120">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-120">b.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-121">Eine statische IP-Adresse im Subnetz des externen Umkreisnetzwerks, und zeigen Sie das Standardgateway auf die interne Schnittstelle der externen Firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-121">One static IP address on the external perimeter network subnet, and point the default gateway to the internal interface of the external firewall.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-122">Konfigurieren Sie die DNS-Einstellungen des Netzwerkadapters so, dass diese auf ein DNS-Umkreisserverpaar verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-122">Configure the adapter DNS settings to point to a pair of perimeter DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-123">Diese Konfiguration ist nur akzeptabel, wenn Sie Ihre Topologie zuvor so konfiguriert haben, dass Sie nicht Standardwerte in den Portzuordnungen hat, die im Artikel [Erstellen Ihrer Edge-Topologie für Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-123">This configuration is ONLY acceptable if you have previously configured your topology to have non-standard values in the port assignments, which is covered in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="2737d-124">Konfigurieren Sie auf Ihrer internen Schnittstelleeine statische IP-Adresse im Subnetz des internen Umkreisnetzwerks, und legen Sie kein Standardgateway ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-124">On your internal interface, configure one static IP on the internal perimeter network subnet, and don't set a default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-125">Konfigurieren Sie die DNS-Einstellungen des Netzwerkadapters so, dass diese mindestens auf einen DNS-Server, jedoch vorzugsweise auf ein DNS-Umkreisserverpaar, verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-125">Configure the adaptor DNS settings to point to at least one DNS server, but preferably a pair of perimeter DNS servers.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="2737d-126">Erstellen Sie persistente statische Routen auf der internen Schnittstelle für alle internen Netzwerke, auf denen sich Clients, Skype for Business Server und Exchange Unified Messaging (um)-Server befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-126">Create persistent static routes on the internal interface to all internal networks where clients, Skype for Business Server, and Exchange Unified Messaging (UM) servers reside.</span></span>
    
### <a name="interface-configuration-without-dns-servers-in-the-perimeter-network"></a><span data-ttu-id="2737d-127">Schnittstellenkonfiguration ohne DNS-Server im Umkreisnetzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-127">Interface configuration without DNS servers in the perimeter network</span></span>

1. <span data-ttu-id="2737d-128">Installieren Sie zwei Netzwerkadapter für jeden Edgeserver, einen für die interne Schnittstelle und einen für die Schnittstelle mit externen Anschlüssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-128">Install two network adapters for each Edge Server, one for the internal-facing interface, and one for the external-facing interface.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2737d-129">Ein Routing vom internen Subnetz zum externen Subnetz (und umgekehrt) darf nicht möglich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-129">The internal and external subnets must not be routable to each other.</span></span> 
  
2. <span data-ttu-id="2737d-130">Auf Ihrer externen Schnittstelle konfigurieren Sie **eine** der folgenden Optionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-130">On your external interface, you'll configure **one** of the following:</span></span>
    
   <span data-ttu-id="2737d-131">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-131">a.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-132">Konfiguration von drei statischen IP-Adressen im externen Subnetz des Umkreisnetzwerks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-132">Three static IP addresses on the external perimeter network subnet.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-133">Außerdem müssen Sie das Standardgateway auf der externen Schnittstelle konfigurieren, beispielsweise das Definieren des mit dem Internet versehenen Routers oder der externen Firewall als Standardgateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-133">You'll also need to configure the default gateway on the external interface, for example, defining the internet-facing router or the external firewall as the default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-134">Konfigurieren Sie die DNS-Einstellungen des Netzwerkadapters so, dass diese auf einen externen DNS-Server, vorzugsweise auf ein externes DNS-Serverpaar, verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-134">Configure the adapter DNS settings to point to an external DNS server, ideally a pair of external DNS servers.</span></span>
    
   <span data-ttu-id="2737d-135">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-135">b.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-136">Eine statische IP-Adresse im Subnetz des externen Umkreisnetzwerks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-136">One static IP address on the external perimeter network subnet.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-137">Außerdem müssen Sie das Standardgateway auf der externen Schnittstelle konfigurieren, beispielsweise das Definieren des mit dem Internet versehenen Routers oder der externen Firewall als Standardgateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-137">You'll also need to configure the default gateway on the external interface, for example, defining the internet-facing router or the external firewall as the default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-138">Konfigurieren Sie die DNS-Adaptereinstellungen so, dass Sie auf einen externen DNS-Server oder im Idealfall auf ein paar externer DNS-Server verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-138">Configure the adapter DNS settings to point to an external DNS server, or ideally a pair of external DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-139">Diese Konfiguration ist nur akzeptabel, wenn Sie Ihre Topologie zuvor so konfiguriert haben, dass Sie nicht Standardwerte in den Portzuordnungen hat, die im Artikel [Erstellen Ihrer Edge-Topologie für Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-139">This configuration is ONLY acceptable if you have previously configured your topology to have non-standard values in the port assignments, which is covered in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="2737d-140">Konfigurieren Sie auf Ihrer internen Schnittstelleeine statische IP-Adresse im Subnetz des internen Umkreisnetzwerks, und legen Sie kein Standardgateway ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-140">On your internal interface, configure one static IP on the internal perimeter network subnet, and don't set a default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-141">Lassen Sie außerdem die DNS-Einstellungen des Netzwerkadapters leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-141">Also leave the adapter DNS settings empty.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="2737d-142">Erstellen Sie persistente statische Routen auf der internen Schnittstelle für alle internen Netzwerke, auf denen sich Clients, Skype for Business Server und Exchange Unified Messaging (um)-Server befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-142">Create persistent static routes on the internal interface to all internal networks where clients, Skype for Business Server, and Exchange Unified Messaging (UM) servers reside.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="2737d-143">Bearbeiten Sie die Hostdatei auf jedem Edgeserver, um einen Eintrag für den Server für den nächsten Hop oder für Virtual IP (VIP) zu enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-143">Edit the HOST file on each Edge Server to contain a record for the next hop server or virtual IP (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="2737d-144">Bei diesem Eintrag handelt es sich um den Director, Standard Edition-Server oder Front-End-Pool, den Sie im Topologie-Generator als Adresse für den Edge-Server-nächsten Hop konfiguriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-144">This record will be the Director, Standard Edition server or Front End pool you configured as the Edge Server next hop address in Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-145">Wenn Sie den DNS-Lastenausgleich verwenden, schließen Sie eine Zeile für jedes Mitglied des nächsten Hop-Pools ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-145">If you're using DNS load balancing, include a line for each member of the next hop pool.</span></span>
    
## <a name="installation"></a><span data-ttu-id="2737d-146">Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-146">Installation</span></span>

<span data-ttu-id="2737d-147">Damit Sie diese Schritte erfolgreich ausführen können, müssen Sie die Schritte im Artikel [Erstellen Ihrer Edge-Topologie für Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) befolgt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-147">To complete these steps successfully, you will need to have followed the steps in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="2737d-148">Melden Sie sich bei dem Server an, den Sie für die Edge-Serverrolle konfiguriert haben, mit einem Konto, das sich in der Gruppe des lokalen Administrators befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-148">Log onto the server you've been configuring for the Edge Server role with an account that's in the local Administrator's group.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="2737d-149">Sie benötigen die Topologie-Konfigurationsdatei, die Sie am Ende der Dokumentation zur Edge-Server-Topologie auf diesem Computer kopiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-149">You'll need the topology configuration file you copied out at the end of the Edge Server Topology documentation on this machine.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-150">Greifen Sie auf den externen Datenträger zu, auf dem Sie die Konfigurationsdatei gespeichert haben (z. B. ein USB-Laufwerk oder eine Netzwerkfreigabe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-150">Access the external media you placed that configuration file on (like a USB drive or share).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="2737d-151">Starten Sie den Bereitstellungs- **Assistenten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-151">Start the **Deployment Wizard**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="2737d-152">Klicken Sie nach dem Öffnen des Assistenten auf **Skype for Business Server System installieren oder aktualisieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-152">Once the wizard opens, click **Install or Update Skype for Business Server System**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="2737d-153">Der Assistent führt Prüfungen aus, um festzustellen, ob bereits etwas installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-153">The wizard will run checks to see if anything's already installed.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-154">Da dies das erste Mal ist, dass der Assistent ausgeführt wird, sollten Sie mit **Schritt 1 beginnen. Installieren Sie den lokalen Konfigurationsspeicher.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-154">As this is the first time running the wizard, you'll want to start at **Step 1. Install Local Configuration Store.**</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="2737d-155">Das Dialogfeld **lokales Replikat des zentralen Verwaltungsspeichers konfigurieren** wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-155">The **Configure Local Replica of Central Management store** dialog will appear.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-156">Sie müssen auf **aus einer Datei importieren (für Edgeserver empfohlen)** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-156">You need to click **Import from a file (Recommended for Edge Servers)**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="2737d-157">Gehen Sie von hier aus zum Speicherort der Topologie, die Sie zuvor exportiert haben. Wählen Sie die ZIP-Datei aus, klicken Sie auf **Öffnen** und anschließend auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-157">From here, browse to the location of the topology you exported previously, select the .zip file, click **Open**, and then click **Next**.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="2737d-158">Der Bereitstellungs-Assistent liest die Konfigurationsdatei und schreibt die XML-Konfigurationsdatei auf den lokalen Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-158">The Deployment Wizard will read the configuration file and write the XML configuration file to the local computer.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="2737d-159">Nachdem der Prozess **Befehle werden ausgeführt** abgeschlossen wurde, klicken Sie auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-159">After the **Executing Commands** process is finished, click **Finish**.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="2737d-160">Klicken Sie im Bereitstellungs-Assistenten auf **Schritt 2. Einrichten oder Entfernen von Skype for Business Server-Komponenten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-160">In the Deployment Wizard, click **Step 2. Setup or Remove Skype for Business Server Components**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-161">Der Assistent installiert dann die Edge-Komponenten von Skype for Business Server, die in der XML-Konfigurationsdatei angegeben sind, die auf dem lokalen Computer gespeichert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-161">The wizard will then install the Skype for Business Server Edge components specified in the XML configuration file that's been stored on the local computer.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="2737d-162">Nachdem die Installation abgeschlossen ist, können Sie die Schritte im Abschnitt **Zertifikate** weiter unten ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-162">Once the installation's complete, you can move onto the steps in the **Certificates** section below.</span></span>
    
## <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="2737d-163">Zertifikate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-163">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="2737d-164">Die Zertifikatanforderungen für den Edgeserver finden Sie in der Dokumentation zur Edge-Zertifikatplanung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-164">The certificate requirements for the Edge Server can be found in the Edge Certificate Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-165">Die erforderlichen Schritte zur Einrichtung von Zertifikaten finden Sie unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-165">The steps for setting up certificates are below.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2737d-166">Wenn Sie den Zertifikat-Assistenten ausführen, müssen Sie als Konto mit den richtigen Berechtigungen für den Typ der Zertifikatvorlage angemeldet sein, die Sie verwenden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-166">When running the Certificate Wizard, you need to be logged in as an account with the correct permissions for the type of certificate template you're going to use.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-167">Standardmäßig wird für eine Skype for Business Server-Zertifikatanforderung die Vorlage Webserverzertifikat verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-167">By default, a Skype for Business Server certificate request is going to use the Web Server certificate template.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-168">Wenn Sie mit einem Konto angemeldet sind, das ein Mitglied der RTCUniversalServerAdmins-Gruppe ist, um ein Zertifikat über diese Vorlage anzufordern, überprüfen Sie, ob der Gruppe die Registrierungsberechtigungen für die Verwendung dieser Vorlage zugewiesen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-168">If you're logged in with an account that's a member of the RTCUniversalServerAdmins group to request a certificate via this template, double-check to make sure the group's been assigned the Enroll permissions to use that template.</span></span> 
  
### <a name="internal-edge-interface-certificates"></a><span data-ttu-id="2737d-169">Zertifikate der internen Edgeschnittstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-169">Internal Edge interface certificates</span></span>

 
### <a name="1-download-or-export-the-ca-certification-chain"></a><span data-ttu-id="2737d-170">1. herunterladen oder Exportieren der Zertifizierungsstellen Zertifizierungsstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-170">1. Download or export the CA certification chain</span></span>

 
#### <a name="nbspnbspnbsp-a-download-using-certsrv-web-site"></a><span data-ttu-id="2737d-171">&nbsp;&nbsp;&nbsp;eine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-171">&nbsp;&nbsp;&nbsp; a.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-172">Download mit CertSrv-Website</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-172">Download using certsrv web site</span></span>

<span data-ttu-id="2737d-173">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-173">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-174">Melden Sie sich bei einem Skype for Business-Server in Ihrem internen Netzwerk als Mitglied der lokalen Administratorengruppe an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-174">Log into a Skype for Business Server in your internal network as a member of the local Administrators group.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-175">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-175">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ii.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-176">Öffnen Sie **Start**, und **führen** Sie (oder **Suchen** und **Ausführen** ) aus, und geben Sie Folgendes ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-176">Open up **Start**, and **Run** (or **Search** and **Run** ), and then type the following:</span></span>
    
  ```
  https://<NAME OF YOUR ISSUING CA SERVER>/certsrv
  ```

<span data-ttu-id="2737d-177">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Zum Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-177">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;For example:</span></span>
    
  ```
  https://ca01/contoso.com/certsrv
  ```

<span data-ttu-id="2737d-178">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-178">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iii.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-179">Klicken Sie auf der certsrv-Webseite der ausstellenden Zertifizierungsstelle unter **Aufgabe auswählen**auf Zertifizierungsstellen **Zertifikat, Zertifikatkette oder CRL Herunterladen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-179">On the issuing CA's certsrv web page, under **Select a task**, click **Download a CA certificate, certificate chain, or CRL**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-180">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-180">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iv.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-181">Klicken Sie unter **Download eines Zertifizierungsstellenzertifikats, einer Zertifikatkette oder einer Zertifikatssperrliste** auf **Download der Zertifizierungsstellen-Zertifikatkette**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-181">Under **Download a CA certificate, certificate chain, or CRL**, click **Download CA certificate chain**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-182">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-182">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-183">Klicken Sie im Feld **Dateidownload** auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-183">In the **File Download** box, click **Save**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-184">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;VI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-184">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vi.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-185">Speichern Sie die P7B-Datei auf dem Festplattenlaufwerk auf dem Server, und kopieren Sie Sie dann in einen Ordner auf jedem ihrer Edgeserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-185">Save the .p7b file to the hard disk drive on the server, and then copy it to a folder on each of your Edge Servers.</span></span>
    
### <a name="nbspnbspnbspb-export-using-mmc"></a><span data-ttu-id="2737d-186">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-186">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-187">Export mit MMC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-187">Export using MMC</span></span>

<span data-ttu-id="2737d-188">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-188">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-189">Sie können das Stammzertifikat der Zertifizierungsstelle mithilfe von MMC von einem beliebigen Computer in der Domäne aus exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-189">You can export the CA root certificate from any domain joined machine using the MMC.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-190">Gehen Sie entweder zu **Starten** und **Ausführen** oder öffnen Sie **Suchen** und geben Sie **MMC** ein, um die Funktion zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-190">Either go to **Start** and **Run**, or open **Search**, and type **MMC** to open.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ii.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-192">Klicken Sie in der MMC-Konsole auf **Datei** und dann auf **Snap-In hinzufügen/entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-192">In the MMC console, click **File**, and then click **Add/Remove Snap-In**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-193">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-193">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iii.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-194">Wählen Sie in der Dialogliste **Snap-Ins hinzufügen oder entfernen** die Option **Zertifikate**aus, und klicken Sie dann auf **Hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-194">From the **Add or Remove Snap-ins** dialog list, choose **Certificates**, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-195">Wenn Sie dazu aufgefordert werden, wählen Sie **Computer Konto**und dann **weiter**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-195">When prompted, select **Computer Account**, and then **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-196">Wählen Sie im Dialogfeld **Computer auswählen** die Option **lokaler Computer**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-196">On the **Select Computer** dialog, select **Local Computer**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-197">Klicken Sie auf **Fertig stellen**und dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-197">Click **Finish**, and then **OK**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-198">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-198">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iv.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-199">Erweitern Sie **Zertifikate (lokaler Computer)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-199">Expand **Certificates (Local computer)**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-200">Erweitern Sie **Vertrauenswürdige Stammzertifizierungsstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-200">Expand **Trusted Root Certification Authorities**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-201">Wählen Sie **Zertifikate**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-201">Select **Certificates**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-202">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-202">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-203">Klicken Sie auf das von Ihrer Zertifizierungsstelle ausgestellte Stammzertifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-203">Click the root certificate issued by your CA.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-204">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Zertifikat, wählen Sie im Menü **Alle Aufgaben** und anschließend **Exportieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-204">Right-click the certificate, choose **All Tasks** on the menu, and then select **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-205">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;VI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-205">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vi.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-206">Der **Zertifikatexport-Assistent** wird geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-206">The **Certificate Export Wizard** opens.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-207">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-207">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-208">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;VII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-208">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vii.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-209">Wählen Sie im Dialogfeld **Format der zu exportierenden Datei** ein Format für den Export aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-209">On the **Export File Format** dialog, choose the format you want to export to.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-210">Wir empfehlen die Verwendung von **Syntaxstandard kryptografischer Meldungen – PKCS #7-Zertifikate (P7B)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-210">Our recommendation is **Cryptographic Message Syntax Standard - PKCS #7 Certificates (P7b)**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-211">Wenn das auch Ihre Wahl ist, denken Sie daran, das Kontrollkästchen **alle Zertifikate in den Zertifizierungspfad einbeziehen** zu aktivieren, da dadurch auch die Zertifikatkette exportiert wird, einschließlich des Stammzertifizierungsstellenzertifikats und aller Zwischenzertifikate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-211">If that's your choice as well, remember to also select the **Include all certificates in the certification path if possible** checkbox, as this will also export the certificate chain, including the root CA certificate and any Intermediate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-212">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-212">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;VIII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;viii.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-214">Geben Sie im Dialogfeld **Zu exportierende Datei** im Eingabefeld für den Dateinamen einen Pfad und Dateinamen (die Standarderweiterung lautet „.p7b“) für das exportierte Zertifikat ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-214">On the **File to Export** dialog, in the file name entry, type a path and file name (the default extension would be .p7b) for the exported certificate.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-215">Wenn es Ihnen leichter fällt, wählen Sie die Schaltfläche **Durchsuchen** aus, um zu dem Speicherort zu wechseln, in dem das exportierte Zertifikat gespeichert werden soll, und benennen Sie das exportierte Zertifikat hier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-215">If it's easier on you, choose the **Browse** button to go to the location you want to save the exported certificate to, and name the exported certificate here.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-216">Klicken Sie auf **Speichern**und dann auf **weiter** , wenn Sie fertig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-216">Click **Save**, and then **Next** when you're ready.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-217">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-217">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ix.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-218">Überprüfen Sie die Zusammenfassung der von Ihnen ausgeführten Aktionen und klicken Sie auf **Fertig stellen**, um den Zertifikatexport abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-218">Review the summary of your actions, and click **Finish** to complete the export of the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-219">Klicken Sie auf **OK**, um den erfolgreichen Export zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-219">Click **OK** to confirm the successful export.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-220">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-220">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;x.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-221">Kopieren Sie die P7B-Datei auf jeden Ihrer Edge-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-221">Copy the .p7b file to each of your Edge Servers.</span></span>
    
### <a name="2-import-the-ca-certification-chain"></a><span data-ttu-id="2737d-222">2. Importieren der Zertifizierungsstellen Zertifizierungsstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-222">2. Import the CA certification chain</span></span>

<span data-ttu-id="2737d-223">&nbsp;&nbsp;&nbsp;eine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-223">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-224">Öffnen Sie auf jedem Edgeserver die MMC (Wählen Sie **Start** und **Ausführen**oder **Suchen**aus, und geben Sie **MMC** zum Öffnen ein).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-224">On each Edge Server, open the MMC (choose **Start** and **Run**, or **Search**, and type **MMC** to open).</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-226">Klicken Sie im Menü **Datei** auf **Snap-In hinzufügen/entfernen** und wählen Sie dann **Hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-226">On the **File** menu, click **Add/Remove Snap-in**, and then choose **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-227">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-227">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-228">Klicken Sie im Feld **Snap-In hinzufügen/entfernen** auf **Zertifikate** und anschließend auf **Hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-228">In the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and then click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-229">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-229">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-230">Klicken Sie im Dialogfeld **Zertifikat-Snap-In** auf **Computerkonto** und anschließend auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-230">In the **Certificate snap-in** dialog box, click **Computer account**, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-232">Stellen Sie im Dialogfeld **Computer auswählen** sicher, dass das Kontrollkästchen **Lokaler Computer: (Computer, auf dem diese Konsole ausgeführt wird)** aktiviert ist. Klicken Sie dann auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-232">In the **Select Computer** dialog box, ensure that the **Local Computer: (the computer this console is running on)** check box is selected, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-233">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-233">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-234">Klicken Sie auf **Schließen** und dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-234">Click **Close**, and then **OK**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-235">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-235">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-236">Erweitern Sie in der Konsolenstruktur den Eintrag **Zertifikate (Lokaler Computer)**, klicken Sie mit der rechten Maustaste auf **Vertrauenswürdige Stammzertifizierungsstellen**, gehen Sie zu **Alle Aufgaben** und klicken Sie dann auf **Importieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-236">In the console tree, expand **Certificates (Local Computer)**, right-click **Trusted Root Certification Authorities**, go to **All Tasks**, and then click **Import**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-238">Geben Sie im Textfeld **Zu importierende Datei** des Assistenten, der geöffnet wird, den Namen des Zertifikats ein (die Benennung der P7B-Datei, die Sie im vorhergehenden Abschnitt ausgewählt haben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-238">In the wizard that appears, in the **File to Import** textbox, specify the file name of the certificate (the name you gave the .p7b file in the previous section).</span></span> <span data-ttu-id="2737d-239">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-239">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-241">Aktivieren Sie das Optionsfeld **Alle Zertifikate in folgendem Speicher speichern, Vertrauenswürdige Stammzertifizierungsstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-241">Leave the radio button on **Place all certificates in the following store, as Trusted Root Certification Authorities** should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-242">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-242">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-244">Überprüfen Sie die Zusammenfassung und klicken Sie auf **Fertig stellen**, um den Import abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-244">Review the summary, and click **Finish** to complete the import.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-245">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-245">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-246">Dies muss für jeden Edgeserver erfolgen, der bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-246">This will need to be done for every Edge Server you're deploying.</span></span>
    
### <a name="3-create-the-certificate-request"></a><span data-ttu-id="2737d-247">3. Erstellen der Zertifikatanforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-247">3. Create the certificate request</span></span>

<span data-ttu-id="2737d-248">&nbsp;&nbsp;&nbsp;eine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-248">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-249">Melden Sie sich bei einem ihrer Edgeserver an, starten Sie den Bereitstellungs-Assistenten, und klicken Sie in **Schritt 3: anfordern, installieren oder Zuweisen von Zertifikaten**auf **Ausführen** (oder **erneut ausführen**, wenn Sie diesen Assistenten bereits ausgeführt haben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-249">Log on to one of your Edge Servers, start the Deployment Wizard, and on **Step 3: Request, Install, or Assign Certificates**, click **Run** (or **Run Again**, if you've already run this wizard).</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-250">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-250">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-251">Stellen Sie sicher, dass auf der Seite **Zertifikatsanforderung** die Option **Internes Edgezertifikat** ausgewählt ist und klicken Sie auf **Anforderung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-251">On the **Certificate Request** page, ensure **Internal Edge Certificate** is selected, and click **Request**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-252">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-252">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-253">Wählen Sie auf der Seite **verzögerte oder unmittelbare Anforderungen** die Option **Senden Sie die Anforderung sofort an eine Onlinezertifizierungsstelle** aus, wenn Sie über Ihre Edge-Umgebung auf eine Person zugreifen oder **die Anforderung jetzt vorbereiten, aber später anderweitig senden** möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-253">On the **Delayed or Immediate Requests** page, choose **Send the request immediately to an online certification authority** if you have access to one from your Edge environment, or **Prepare the request now, but send it later** otherwise.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-254">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-254">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-255">Geben Sie auf der Seite **Zertifikatsanforderungsdatei** den vollständigen Pfad und Dateinamen an, um zu bestimmen, wo die Datei gespeichert wird (z. B. c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-255">On the **Certificate Request File** page, enter the full part and file name for where the file will be saved (such as c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span></span> <span data-ttu-id="2737d-256">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-256">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-257">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-257">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-258">Aktivieren Sie auf der Seite **Alternative Zertifikatvorlage angeben** das Kontrollkästchen **Alternative Zertifikatvorlage für ausgewählte Zertifizierungsstelle verwenden**, um eine andere Vorlage als die Standardvorlage „WebServer“ zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-258">On the **Specify Alternate Certificate Template** page, to use a template other than the default WebServer template, check the **Use alternative certificate template for the selected Certificate Authority** check box.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-259">Wenn Sie dies nicht wünschen, müssen Sie diesen Schritt nicht ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-259">Otherwise, do nothing.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-260">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-260">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-261">Führen Sie auf der Seite  Namens- und Sicherheitseinstellungen  die folgenden Aufgaben aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-261">On the Name and Security Settings page, do the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-263">Geben Sie im Feld **Anzeigename** einen Anzeigenamen für das Zertifikat ein (z. B. „Interner Edgeserver“).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-263">In **Friendly name**, enter a display name for the certificate (such as Internal Edge).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="2737d-264">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-264">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-265">Wählen Sie unter **Bitlänge** die Bitlänge aus (Standard ist 2048, sie können diesen Wert zur Sicherheit erhöhen, dies verlangsamt jedoch die Leistung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-265">In **Bit length**, choose your bit length (the default is 2048, you can go higher and be more secure, but it will make performance slow down).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="2737d-266">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-266">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iii.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-267">Wenn Sie ein exportierbares Zertifikat benötigen, müssen Sie das Kontrollkästchen **Privaten Schlüssel des Zertifikats als exportierbar markieren** aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-267">If you need an exportable certificate, you must check the **Mark certificate private key as exportable** check box.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="2737d-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iv.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-269">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-269">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-270">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-270">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-271">Geben Sie auf der Seite **Organisationsinformationen** den Namen für die Organisation und die Organisationseinheit (OE) ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-271">On the **Organization Information** page, enter the name for your organization and organizational unit (OU).</span></span> <span data-ttu-id="2737d-272">Sie können den Geschäftsbereich oder die Abteilung (z. B. IT) eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-272">You might enter your division or department (IT, for example).</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-273">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-273">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-274">Geben Sie auf der Seite **Geografische Informationen** die Angaben zum Standort ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-274">On the **Geographical Information** page, enter your location information.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-275">&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-275">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-276">Die Seite **Antragstellernamen/Alternative Antragstellernamen** sollte automatisch vom Assistenten aufgefüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-276">On the **Subject Name/Subject Alternate Names** page, this should be auto-populated by the wizard.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-277">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-277">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-278">Geben Sie auf der Seite **Weitere alternative Antragstellernamen konfigurieren** alle erforderlichen zusätzlichen alternativen Antragstellernamen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-278">On the **Configure Additional Subject Alternate Names** page, you need to add any additional subject alternative names that you need.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-279">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-279">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-280">Überprüfen Sie auf der Seite **Anforderungszusammenfassung** die Zertifikatinformationen, die zum Generieren Ihrer Anforderung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-280">On the **Request Summary** page, look over the certificate information that's going to be used to generate your request.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-281">Wenn Änderungen nötig sind, gehen Sie zurück und führen Sie diese jetzt aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-281">If you need to make changes, go back and do so now.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-282">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-282">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-283">Klicken Sie dann auf **weiter** , um die CSR-Datei zu generieren, die Sie der Zertifizierungsstelle zur Verfügung stellen müssen (Sie können auch auf **Protokoll anzeigen** klicken, um das Protokoll für die Zertifikatanforderung anzuzeigen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-283">Then click **Next** to generate the CSR file you'll need to provide to the CA (you can also click **View Log** to look at the log for the certificate request).</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-285">Sobald die Anforderung generiert wurde, können Sie auf **Anzeigen** klicken, um das Zertifikat anzuzeigen, und auf **Fertig stellen**, um das Fenster zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-285">Once the request has been generated, you can click **View** to look at the certificate, and **Finish** to close out the window.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-286">Der Inhalt der CSR-Datei muss der Zertifizierungsstelle vorgelegt werden, damit diese ein Zertifikat erstellen kann, das Sie zu diesen Computer importieren müssen (siehe nächster Abschnitt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-286">The contents of the CSR file need to be given to your CA, so they can generate a certificate for you to import to this computer in the next section.</span></span>
    

### <a name="4-import-the-certificate"></a><span data-ttu-id="2737d-287">4. Importieren des Zertifikats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-287">4. Import the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="2737d-288">&nbsp;&nbsp;&nbsp;eine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-288">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-289">Melden Sie sich als Mitglied der lokalen Gruppe Administratoren an dem Edgeserver an, aus dem Sie Ihre Zertifikatanforderung im letzten Verfahren vorgenommen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-289">Log on, as a member of the local Administrators group, to the Edge Server you made your certificate request from in the last procedure.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-291">Im Bereitstellungs-Assistenten neben **Schritt 3. Wenn Sie Zertifikate anfordern, installieren oder zuweisen**möchten, klicken Sie **erneut auf Ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-291">In the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run Again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-292">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-292">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-293">Klicken Sie auf der Seite **Verfügbare Zertifikatsaufgaben** auf **Zertifikat aus einer P7B-, PFX- oder CER-Datei importieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-293">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Import a certificate from a .P7b, .pfx or .cer file**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-294">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-294">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-295">Geben Sie auf der Seite **Zertifikat importieren** den vollständigen Pfad und Dateinamen des Zertifikats an, das Sie im vorhergehenden Abschnitt erhalten haben (oder klicken Sie auf **Durchsuchen**, um nach der Datei zu suchen und sie auszuwählen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-295">On the **Import Certificate** page, type the full path and file name of the certificate you got in the previous section (or you can click **Browse** to find and choose the file that way).</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-297">Wenn Sie Zertifikate für andere Mitglieder Ihres Edge-Pools importieren und Ihr Zertifikat einen privaten Schlüssel enthält, stellen Sie sicher, dass Sie das Kontrollkästchen **Zertifikatsdatei mit dem privaten Schlüssel des Zertifikats** auswählen, und geben Sie das Kennwort ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-297">If you're importing certificates for other members of your Edge pool, and your certificate contains a private key, be sure to select the **Certificate file that contains certificate's private key** check box, and specify the password.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-298">Klicken Sie auf **Weiter**, um fortzufahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-298">Click **Next** to continue.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-300">Klicken Sie auf der Seite**Zusammenfassung** auf **weiter** , nachdem Sie die Informationen bestätigt haben, und **Beenden** Sie den Vorgang, nachdem das Zertifikat erfolgreich importiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-300">On the**Summary** page, click **Next** once you've confirmed the information, and **Finish** once the certificate is successfully imported.</span></span>
    
 
### <a name="5-export-the-certificate"></a><span data-ttu-id="2737d-301">5. Exportieren des Zertifikats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-301">5. Export the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="2737d-302">&nbsp;&nbsp;&nbsp;eine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-302">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-303">Stellen Sie sicher, dass Sie sich auf dem Edgeserver angemeldet haben, in den Sie das Zertifikat zuvor importiert haben, als Mitglied der lokalen Gruppe Administratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-303">Make sure you've logged onto the Edge Server you imported the certificate to previously, as a member of the local Administrators group.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-304">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-304">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-305">Klicken Sie auf **Start**, **Ausführen** (oder **Suche** öffnen), und geben Sie **MMC**ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-305">Click **Start**, **Run** (or open **Search** ), and type **MMC**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-306">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-306">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-307">Klicken Sie in der MMC-Konsole auf **Datei** und auf **Snap-In hinzufügen/entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-307">From the MMC console, click **File**, and click **Add/Remove Snap-in**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-309">Klicken Sie im Feld **Snap-In hinzufügen/entfernen** auf **Zertifikate** und auf **Hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-309">From the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-310">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-310">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-311">Wählen Sie im Snap-In-Dialogfeld **Zertifikate** die Option **Computerkonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-311">In the **Certificates** snap-in dialog box, choose **Computer account**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-312">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-312">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-313">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-313">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-314">Wählen Sie im Dialogfeld **Computer auswählen** die Option **Lokaler Computer: (Computer, auf dem diese Konsole ausgeführt wird)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-314">On the **Select Computer** dialog, select **Local computer: (the computer this console is running on)**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-315">Klicken Sie auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-315">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-316">Klicken Sie auf **OK**, um die Konfiguration der MMC-Konsole abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-316">Click **OK**, and the configuration of the MMC console is completed.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-318">Doppelklicken Sie auf **Zertifikate (Lokaler Computer)**, um die Zertifikatspeicher zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-318">Double-click **Certificates (Local Computer)** to expand the certificate stores.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-319">Doppelklicken Sie auf **Eigene Zertifikate** und klicken Sie dann auf **Zertifikate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-319">Double-click **Personal**, and then click **Certificates**.</span></span>
    
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="2737d-320">Möglicherweise sind Sie hier, und es werden keine Zertifikate im persönlichen Zertifikatspeicher für den lokalen Computer angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-320">You may be here, and you don't see any certificates in the Certificates Personal store for the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-321">Sie müssen nicht herum jagen, wenn der Schlüssel nicht vorhanden ist, dem importierten Zertifikat war kein privater Schlüssel zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-321">You don't need to hunt around, if the key's not there, the imported certificate didn't have a private key associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-322">Testen Sie die Schritte zum Anfordern und Importieren noch einmal, und wenn Sie sicher sind, dass Sie alles richtig verstanden haben, sprechen Sie mit Ihrem CA-Administrator oder-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-322">Try the request and import steps above one more time, and if you're sure you got all that right, talk to your CA administrator or provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2737d-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-324">Klicken Sie im **persönlichen Zertifikatspeicher** des lokalen Computers mit der rechten Maustaste auf das Zertifikat, das Sie exportieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-324">In the **Certificates Personal store** for the local computer, right-click the certificate that you're exporting.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-325">Wählen Sie im daraufhin angezeigten Menü **alle Aufgaben** aus, und klicken Sie dann auf **exportieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-325">Select **All Tasks** from the resulting menu, and then click **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-327">Klicken Sie im **Zertifikat Export-Assistenten**auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-327">In the **Certificate Export Wizard**, click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-328">Wählen Sie **Ja aus, exportieren Sie den privaten Schlüssel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-328">Select **Yes, export the private key**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-329">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-329">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-330">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-330">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-331">Wählen Sie im Dialogfeld **Format der zu exportierenden Datei** die Option **Privater Informationsaustausch – PKCS#12 (.PFX)** aus. Wählen Sie dann Folgendes aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-331">On the **Export File Formats** dialog, select **Personal Information Exchange - PKCS#12 (.PFX)**, and then select the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-332">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-332">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-333">Beziehen Sie nach Möglichkeit alle Zertifikate in den Zertifizierungspfad ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-333">Include all certificates in the certification path, if possible.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-334">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-334">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   ii.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-335">Exportieren Sie alle erweiterten Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-335">Export all extended properties.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="2737d-336">Wählen Sie **NIE** die Option **Privaten Schlüssel nach erfolgreichem Export löschen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-336">**NEVER** select **Delete the private key if the export is successful**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-337">Das bedeutet, dass Sie das Zertifikat und den privaten Schlüssel wieder auf diesen Edge-Server importieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-337">It'll mean you have to reimport the certificate and private key back to this Edge Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2737d-338">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-338">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-339">Wenn Sie zum Schutz des privaten Schlüssels ein Kennwort zuordnen möchten, geben Sie ein Kennwort für den privaten Schlüssel ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-339">If you want to assign a password to protect the private key, you can type a password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-340">Geben Sie das Kennwort zur Bestätigung erneut ein und klicken Sie dann auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-340">Reenter the password to confirm, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-341">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-341">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-342">Geben Sie einen Pfad und einen Dateinamen für das exportierte Zertifikat ein, wobei Sie die Dateierweiterung **.pfx** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-342">Type a path and file name for the exported certificate, using a file extension of **.pfx**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-343">Der Pfad muss entweder von den anderen Edgeserver im Pool zugänglich sein, oder Sie müssen die Datei mithilfe externer Medien (wie einem USB-Laufwerk) verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-343">The path either needs to be accessible by the other Edge Servers in the pool, or you'll need to move the file by means of external media (such as a USB drive).</span></span> <span data-ttu-id="2737d-344">Klicken Sie auf **weiter** , wenn Sie Ihre Wahl getroffen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-344">Click **Next** when you've made your choice.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-345">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-345">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-346">Überprüfen Sie die Zusammenfassung im Dialogfeld **Fertigstellen des Zertifikatexport-Assistenten** und klicken Sie dann auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-346">Review the summary on the **Completing the Certificate Export Wizard** dialog, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-347">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-347">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-348">Klicken Sie im Dialogfeld „Export erfolgreich“ auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-348">Click **OK** in the successful export dialog.</span></span>
    
 
### <a name="6-assign-the-certificate"></a><span data-ttu-id="2737d-349">6. Zuweisen des Zertifikats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-349">6. Assign the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="2737d-350">&nbsp;&nbsp;&nbsp;eine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-350">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-351">Klicken Sie auf jedem Edgeserver im Bereitstellungs-Assistenten neben **Schritt 3. Wenn Sie Zertifikate anfordern, installieren oder zuweisen**möchten, klicken Sie **erneut auf Ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-351">On EACH Edge Server, in the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-352">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-352">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-353">Klicken Sie auf der Seite **Verfügbare Zertifikataufgaben** auf **Vorhandenes Zertifikat zuweisen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-353">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Assign an existing certificate**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-354">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-354">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-355">Wählen Sie auf der Seite **Zertifikatzuweisung** in der Liste den Eintrag **Interner Edgeserver** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-355">On the **Certificate Assignment** page, select **Edge Internal** in the list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-356">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-356">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-357">Wählen Sie auf der Seite **Zertifikatspeicher** das Zertifikat aus, das Sie für den internen Edge importiert haben (im vorherigen Abschnitt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-357">On the **Certificate Store** page, select the certificate you've imported for the internal Edge (from the previous section).</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-358">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-358">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-359">Überprüfen Sie auf der Seite **Zusammenfassung der Zertifikatzuweisung** die Einstellungen und klicken Sie dann auf **Weiter**, um das Zertifikat zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-359">On the **Certificate Assignment Summary** page, look over the settings, and then click **Next** to assign the certificate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-360">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-360">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-361">Klicken Sie auf der Seite zum Abschließen des Assistenten auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-361">On the wizard completion page, click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-362">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-362">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-363">Nachdem Sie dieses Verfahren abgeschlossen haben, empfiehlt es sich, das MMC-Snap-in Zertifikate auf jedem Edgeserver zu öffnen, **Zertifikate (lokaler Computer)** zu erweitern, **Personal**zu erweitern, auf **Zertifikate**zu klicken und zu bestätigen, dass der interne Edge das Zertifikat wird im Detailbereich aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-363">Once you've completed this procedure, it's a really good idea to open the Certificates MMC snap-in on each Edge Server, expand **Certificates (Local computer)**, expand **Personal**, click **Certificates**, and confirm that the internal Edge certificate is listed in the details pane.</span></span>
    
### <a name="external-edge-interface-certificates"></a><span data-ttu-id="2737d-364">Zertifikate der externen Edgeschnittstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-364">External Edge interface certificates</span></span>

 
### <a name="1-create-the-certificate-request"></a><span data-ttu-id="2737d-365">1. Erstellen der Zertifikatanforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-365">1. Create the certificate request</span></span>

<span data-ttu-id="2737d-366">&nbsp;&nbsp;&nbsp;eine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-366">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-367">Melden Sie sich bei einem ihrer Edgeserver an, starten Sie den Bereitstellungs-Assistenten, und klicken Sie in **Schritt 3: anfordern, installieren oder Zuweisen von Zertifikaten auf Ausführen** (oder **erneut ausführen**, wenn Sie diesen Assistenten bereits ausgeführt haben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-367">Log on to one of your Edge Servers, start the Deployment Wizard, and on **Step 3: Request, Install, or Assign Certificates, click Run** (or **Run Again**, if you've already run this wizard).</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-368">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-368">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-369">Klicken Sie auf der Seite **Verfügbare Zertifikataufgaben** auf **Neue Zertifikatsanforderung erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-369">On the **Available Certificate Tasks** page, click **Create a new certificate request**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-370">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-370">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-371">Stellen Sie sicher, dass auf der Seite **Zertifikatsanforderung** die Option **Externes Edgezertifikat** ausgewählt ist und klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-371">On the **Certificate Request** page, ensure **External Edge Certificate** is selected, and click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-372">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-372">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-373">Klicken Sie auf der Seite **Verzögerte oder sofortige Anforderungen** auf **Anforderung jetzt vorbereiten, jedoch später senden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-373">On the **Delayed or Immediate Requests** page, click **Prepare the request now, but send it later**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-374">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-374">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-375">Geben Sie auf der Seite **Zertifikatsanforderungsdatei** den vollständigen Pfad und Dateinamen an, um zu bestimmen, wo die Datei gespeichert wird (z. B. c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-375">On the **Certificate Request File** page, enter the full part and file name for where the file will be saved (such as c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span></span> <span data-ttu-id="2737d-376">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-376">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-377">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-377">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-378">Aktivieren Sie auf der Seite **Alternative Zertifikatvorlage angeben** das Kontrollkästchen **Alternative Zertifikatvorlage für ausgewählte Zertifizierungsstelle verwenden**, um eine andere Vorlage als die Standardvorlage „WebServer“ zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-378">On the **Specify Alternate Certificate Template** page, to use a template other than the default WebServer template, check the **Use alternative certificate template for the selected Certificate Authority** check box.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-379">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-379">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-380">Führen Sie auf der Seite  Namens- und Sicherheitseinstellungen  die folgenden Aufgaben aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-380">On the Name and Security Settings page, do the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-381">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-381">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-382">Geben Sie im Feld **Anzeigename** einen Anzeigenamen für das Zertifikat ein (z. B. „Externer Edgeserver“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-382">In **Friendly name**, enter a display name for the certificate (such as External Edge).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="2737d-383">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-383">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-384">Wählen Sie unter **Bitlänge** die Bitlänge aus (Standard ist 2048, sie können diesen Wert zur Sicherheit erhöhen, dies verlangsamt jedoch die Leistung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-384">In **Bit length**, choose your bit length (the default is 2048, you can go higher and be more secure, but it will make performance slow down).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="2737d-385">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-385">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iii.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-386">Wenn Sie ein exportierbares Zertifikat benötigen, müssen Sie das Kontrollkästchen **Privaten Schlüssel des Zertifikats als exportierbar markieren** aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-386">If you need an exportable certificate, you must check the **Mark certificate private key as exportable** check box.</span></span>
    
  <span data-ttu-id="2737d-387">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-387">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; iv.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-388">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-388">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-389">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-389">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-390">Geben Sie auf der Seite **Organisationsinformationen** den Namen für die Organisation und die Organisationseinheit (OE) ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-390">On the **Organization Information** page, enter the name for your organization and organizational unit (OU).</span></span> <span data-ttu-id="2737d-391">Sie können den Geschäftsbereich oder die Abteilung (z. B. IT) eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-391">You might enter your division or department (IT, for example).</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-392">&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-392">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-393">Geben Sie auf der Seite **Geografische Informationen** die Angaben zum Standort ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-393">On the **Geographical Information** page, enter your location information.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-394">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-394">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-395">Auf der Seite **Antragstellernamen/Alternative Antragstellernamen** sollten die erforderlichen Informationen automatisch vom Assistenten aufgefüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-395">On the **Subject Name/Subject Alternate Names** page, the needed information should be auto-populated by the wizard.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-396">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-396">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-397">Aktivieren Sie in der **SIP-Domäneneinstellung auf der Seite Subject Alternate Names (SANs)** das Kontrollkästchen Domäne, um einen SIP hinzuzufügen.<sipdomain></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-397">On the **SIP Domain Setting on Subject Alternate Names (SANs)** page, check the domain checkbox to add a sip.<sipdomain></span></span> <span data-ttu-id="2737d-398">Eintrag in die Liste der alternativen Subjektnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-398">entry to the subject alternative names list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-399">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-399">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-400">Geben Sie auf der Seite **Weitere alternative Antragstellernamen konfigurieren** alle erforderlichen zusätzlichen alternativen Antragstellernamen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-400">On the **Configure Additional Subject Alternate Names** page, you need to add any additional subject alternative names that you need.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-401">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-401">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-402">Überprüfen Sie auf der Seite **Anforderungszusammenfassung** die Zertifikatinformationen, die zum Generieren Ihrer Anforderung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-402">On the **Request Summary** page, look over the certificate information that's going to be used to generate your request.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-403">Wenn Änderungen nötig sind, gehen Sie zurück und führen Sie diese jetzt aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-403">If you need to make changes, go back and do so now.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-404">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-404">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-405">Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf **weiter** , um die CSR-Datei zu generieren, die Sie der Zertifizierungsstelle zur Verfügung stellen müssen (Sie können auch auf **Protokoll anzeigen** klicken, um das Protokoll für die Zertifikatanforderung anzuzeigen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-405">When you're ready, click **Next** to generate the CSR file you'll need to provide to the CA (you can also click **View Log** to look at the log for the certificate request).</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-406">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-406">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-407">Sobald die Anforderung generiert wurde, können Sie auf **Anzeigen** klicken, um das Zertifikat anzuzeigen, und auf **Fertig stellen**, um das Fenster zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-407">Once the request has been generated, you can click **View** to look at the certificate, and **Finish** to close out the window.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-408">Der Inhalt der CSR-Datei muss der Zertifizierungsstelle vorgelegt werden, damit diese ein Zertifikat erstellen kann, das Sie zu diesen Computer importieren müssen (siehe nächster Abschnitt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-408">The contents of the CSR file need to be given to your CA, so they can generate a certificate for you to import to this computer in the next section.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-409">&nbsp;&nbsp;&nbsp;p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-409">&nbsp;&nbsp;&nbsp;p.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-410">(OPTIONAL) Eventuell werden Sie bei der Übermittlung der Inhalte von CSR nach bestimmten Informationen gefragt, wie z. B. Folgendes (es gibt viele Unterschiede zwischen den Zertifizierungsstellen, eventuell ist dies also nicht erforderlich):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-410">(OPTIONAL) You may, when submitting the contents of the CSR, be asked for certain information, as follows (CAs vary greatly, so this may not be required):</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="2737d-411">**Microsoft** als Serverplattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-411">**Microsoft** as the server platform</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="2737d-412">**IIS** als Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-412">**IIS** as the version</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="2737d-413">**Web Server** als Verwendungstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-413">**Web Server** as the usage type</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="2737d-414">**PKCS7** als Antwortformat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-414">**PKCS7** as the response format</span></span>
    
 
### <a name="2-import-the-certificate"></a><span data-ttu-id="2737d-415">2. Importieren des Zertifikats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-415">2. Import the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="2737d-416">&nbsp;&nbsp;&nbsp;eine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-416">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-417">Melden Sie sich als Mitglied der lokalen Gruppe Administratoren an dem Edgeserver an, aus dem Sie Ihre Zertifikatanforderung im letzten Verfahren vorgenommen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-417">Log on, as a member of the local Administrators group, to the Edge Server you made your certificate request from in the last procedure.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-418">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-418">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-419">Im Bereitstellungs-Assistenten neben **Schritt 3. Wenn Sie Zertifikate anfordern, installieren oder zuweisen**möchten, klicken Sie **erneut auf Ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-419">In the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run Again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-420">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-420">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-421">Klicken Sie auf der Seite **Verfügbare Zertifikatsaufgaben** auf **Zertifikat aus einer P7B-, PFX- oder CER-Datei importieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-421">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Import a certificate from a .P7b, .pfx or .cer file**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-422">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-422">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-423">Geben Sie auf der Seite **Zertifikat importieren** den vollständigen Pfad und Dateinamen des Zertifikats an, das Sie im vorhergehenden Abschnitt erhalten haben (oder klicken Sie auf **Durchsuchen**, um nach der Datei zu suchen und sie auszuwählen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-423">On the **Import Certificate** page, type the full path and file name of the certificate you got in the previous section (or you can click **Browse** to find and choose the file that way).</span></span> <span data-ttu-id="2737d-424">Wenn Ihr Zertifikat einen privaten Schlüssel enthält, stellen Sie sicher, dass **Zertifikatsdatei den privaten Schlüssel des Zertifikats enthält**, und geben Sie das Kennwort für den privaten Schlüssel ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-424">If your certificate contains a private key, make sure to select **Certificate file contains certificate's private key**, and enter the password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-425">Geben Sie das Kennwort für den privaten Schlüssel ein und klicken Sie auf **Weiter**, wenn Sie fertig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-425">Click **Next** when ready.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-426">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-426">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-427">Überprüfen Sie auf der Seite **Zertifikatzusammenfassung importieren** die zusammenfassenden Informationen und klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-427">On the **Import Certificate Summary** page, review the summary information, and click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-428">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-428">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-429">Auf der Seite **Ausführungsbefehle** können Sie das Ergebnis des Imports überprüfen, wenn es abgeschlossen ist, indem Sie auf **Protokoll anzeigen**klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-429">On the **Executing Commands** page, you can review the result of the import when it's complete by clicking **View Log**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-430">Klicken Sie zum Abschließen des Zertifikatimports auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-430">Click **Finish** to complete the certificate import.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-431">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-431">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-432">Wenn Sie andere Edgeserver in einem Pool haben, müssen Sie auch die beiden folgenden Verfahren befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-432">If you have other Edge Servers in a pool, you'll need to follow the next two procedures as well.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-433">Wenn es sich um einen Standalone-Edgeserver handelt, sind externe Zertifikate fertig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-433">If this is a standalone Edge Server, you're done with external certificates.</span></span>
    
 
### <a name="3-export-the-certificate"></a><span data-ttu-id="2737d-434">3. Exportieren des Zertifikats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-434">3. Export the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="2737d-435">&nbsp;&nbsp;&nbsp;eine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-435">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-436">Stellen Sie sicher, dass Sie sich beim Edgeserver, auf den Sie das Zertifikat importiert haben, als lokaler Administrator angemeldet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-436">Make sure you've logged onto the Edge Server you imported the certificate to as a local Administrator.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-437">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-437">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-438">Klicken Sie auf **Start**, **Ausführen** (oder **Suche** öffnen), und geben Sie **MMC**ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-438">Click **Start**, **Run** (or open **Search** ), and type **MMC**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-439">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-439">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-440">Klicken Sie in der MMC-Konsole auf **Datei** und dann auf **Snap-In hinzufügen/entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-440">From the MMC console, click **File**, and then click **Add/Remove Snap-in**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-441">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-441">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-442">Klicken Sie im Feld **Snap-In hinzufügen/entfernen** auf **Zertifikate** und auf **Hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-442">From the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-443">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-443">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-444">Wählen Sie im Snap-In-Dialogfeld **Zertifikate** die Option **Computerkonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-444">In the **Certificates** snap-in dialog box, choose **Computer account**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-445">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-445">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-446">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-446">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-447">Wählen Sie im Dialogfeld **Computer auswählen** die Option **Lokaler Computer: (Computer, auf dem diese Konsole ausgeführt wird)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-447">On the **Select Computer** dialog, select **Local computer: (the computer this console is running on)**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-448">Klicken Sie auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-448">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-449">Klicken Sie auf **OK**, um die Konfiguration der MMC-Konsole abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-449">Click **OK**, and the configuration of the MMC console is completed.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-450">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-450">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-451">Doppelklicken Sie auf **Zertifikate (Lokaler Computer)**, um die Zertifikatspeicher zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-451">Double-click **Certificates (Local Computer)** to expand the certificate stores.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-452">**Doppelklicken Sie auf Eigene Zertifikate** und klicken Sie dann auf **Zertifikate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-452">**Double-click Personal**, and then click **Certificates**.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="2737d-453">Möglicherweise sind Sie hier, und es werden keine Zertifikate im persönlichen Zertifikatspeicher für den lokalen Computer angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-453">You may be here, and you don't see any certificates in the Certificates Personal store for the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-454">Sie müssen nicht herum jagen, wenn der Schlüssel nicht vorhanden ist, dem importierten Zertifikat war kein privater Schlüssel zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-454">You don't need to hunt around, if the key's not there, the imported certificate didn't have a private key associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-455">Testen Sie die Schritte zum Anfordern und Importieren noch einmal, und wenn Sie sicher sind, dass Sie alles richtig verstanden haben, sprechen Sie mit Ihrem CA-Administrator oder-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-455">Try the request and import steps above one more time, and if you're sure you got all that right, talk to your CA administrator or provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2737d-456">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-456">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-457">Klicken Sie im **persönlichen Zertifikatspeicher** des lokalen Computers mit der rechten Maustaste auf das Zertifikat, das Sie exportieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-457">In the **Certificates Personal store** for the local computer, right-click the certificate that you're exporting.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-458">**Wählen Sie** im daraufhin angezeigten Menü alle Aufgaben aus, und klicken Sie dann auf **exportieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-458">**Select All Tasks** from the resulting menu, and then click **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-459">&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-459">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-460">Klicken Sie im **Zertifikat Export-Assistenten**auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-460">In the **Certificate Export Wizard**, click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-461">Wählen Sie **Ja aus, exportieren Sie den privaten Schlüssel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-461">Select **Yes, export the private key**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-462">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-462">Click **Next**.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="2737d-463">Wenn **Ja, den privaten Schlüssel nicht exportieren** , ist der private Schlüssel für dieses Zertifikat nicht für den Export markiert, bevor Sie ihn erhalten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-463">If **Yes, export the private key** isn't available, then the private key for this certificate wasn't marked for export before you got it.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-464">Sie müssen das Zertifikat erneut beim Anbieter anfordern und den privaten Schlüssel auf Export einstellen, bevor Sie dieses Verfahren erfolgreich ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-464">You need to request the certificate from the provider again, with the private key set to export, before doing this successfully.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2737d-465">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-465">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-466">Wählen Sie im Dialogfeld „Format der zu exportierenden Datei“ die Option „Privater Informationsaustausch – PKCS#12 (.PFX)“ aus. Wählen Sie dann Folgendes aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-466">On the Export File Formats dialog, select Personal Information Exchange - PKCS#12 (.PFX) and then select the following:</span></span>
    
 <span data-ttu-id="2737d-467">&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-467">&nbsp;&nbsp;&nbsp;  i.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-468">Beziehen Sie nach Möglichkeit alle Zertifikate in den Zertifizierungspfad ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-468">Include all certificates in the certification path, if possible.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="2737d-469">&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-469">&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-470">Exportieren Sie alle erweiterten Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-470">Export all extended properties.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="2737d-471">Wählen Sie **NIE** die Option **Privaten Schlüssel nach erfolgreichem Export löschen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-471">**NEVER** select **Delete the private key if the export is successful**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-472">Das bedeutet, dass Sie das Zertifikat und den privaten Schlüssel wieder auf diesen Edge-Server importieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-472">It'll mean you have to reimport the certificate and private key back to this Edge Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2737d-473">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-473">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-474">Wenn Sie zum Schutz des privaten Schlüssels ein Kennwort zuordnen möchten, geben Sie ein Kennwort für den privaten Schlüssel ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-474">If you want to assign a password to protect the private key, you can type a password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-475">Geben Sie das Kennwort zur Bestätigung erneut ein und klicken Sie dann auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-475">Reenter the password to confirm, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-476">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-476">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-477">Geben Sie einen Pfad und einen Dateinamen für das exportierte Zertifikat ein, wobei Sie die Dateierweiterung **.pfx** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-477">Type a path and file name for the exported certificate, using a file extension of **.pfx**.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-478">Der Pfad muss entweder von den anderen Edgeserver im Pool zugänglich sein, oder Sie müssen die Datei mithilfe externer Medien (wie einem USB-Laufwerk) verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-478">The path either needs to be accessible by the other Edge Servers in the pool, or you'll need to move the file by means of external media (such as a USB drive).</span></span> <span data-ttu-id="2737d-479">Klicken Sie auf **weiter** , wenn Sie Ihre Wahl getroffen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-479">Click **Next** when you've made your choice.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-480">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-480">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-481">Überprüfen Sie die Zusammenfassung im Dialogfeld **Fertigstellen des Zertifikatexport-Assistenten** und klicken Sie dann auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-481">Review the summary on the **Completing the Certificate Export Wizard** dialog, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-482">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-482">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-483">Klicken Sie im Dialogfeld „Export erfolgreich“ auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-483">Click **OK** in the successful export dialog.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-484">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-484">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-485">Sie müssen nun zurück zum Abschnitt "Zertifikat importieren" wechseln, bevor Sie das Zertifikat auf alle verbleibenden Edgeserver importieren und dann weiter unten die Zuweisung fortsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-485">You'll now need to go back to the Import the certificate section prior to this and import the certificate to all your remaining Edge Servers, then proceed with assigning, below.</span></span>
    
 
### <a name="4-assign-the-certificate"></a><span data-ttu-id="2737d-486">4. Zuweisen des Zertifikats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-486">4. Assign the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="2737d-487">&nbsp;&nbsp;&nbsp;eine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-487">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-488">Klicken Sie auf **jedem** Edgeserver im Bereitstellungs-Assistenten neben **Schritt 3. Wenn Sie Zertifikate anfordern, installieren oder zuweisen**möchten, klicken Sie **erneut auf Ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-488">On **EACH** Edge Server, in the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-489">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-489">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-490">Klicken Sie auf der Seite **Verfügbare Zertifikataufgaben** auf **Vorhandenes Zertifikat zuweisen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-490">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Assign an existing certificate**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-491">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-491">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-492">Wählen Sie auf der Seite **zertifikatzuweisung** in der Liste den Eintrag **Edge External** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-492">On the **Certificate Assignment** page, select **Edge External** in the list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-493">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-493">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-494">Wählen Sie auf der Seite **Zertifikatspeicher** das Zertifikat aus, das Sie für den externen Edge importiert haben (im vorherigen Abschnitt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-494">On the **Certificate Store** page, select the certificate you've imported for the external Edge (from the previous section).</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-495">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-495">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-496">Überprüfen Sie auf der Seite **Zusammenfassung der Zertifikatzuweisung** die Einstellungen und klicken Sie dann auf **Weiter**, um das Zertifikat zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-496">On the **Certificate Assignment Summary** page, look over the settings, and then click **Next** to assign the certificate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-497">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-497">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-498">Klicken Sie auf der Seite zum Abschließen des Assistenten auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-498">On the wizard completion page, click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2737d-499">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-499">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="2737d-500">Nachdem Sie dieses Verfahren abgeschlossen haben, empfiehlt es sich, das MMC-Snap-in Zertifikate auf jedem Server zu öffnen, **Zertifikate (lokaler Computer)** zu erweitern, **Personal**zu erweitern, auf **Zertifikate**zu klicken und zu bestätigen, dass der interne Edge das Zertifikat wird im Detailbereich aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-500">Once you've completed this procedure, it's a really good idea to open the Certificates MMC snap-in on each server, expand **Certificates (Local computer)**, expand **Personal**, click **Certificates**, and confirm that the internal Edge certificate is listed in the details pane.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="2737d-501">Sie müssen außerdem die Zertifikate für die Reverseproxyserver eingerichtet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-501">You will also have needed to set up the certificates for your reverse proxy server.</span></span> 
  
## <a name="starting-the-edge-servers"></a><span data-ttu-id="2737d-502">Starten der Edgeserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-502">Starting the Edge Servers</span></span>

<span data-ttu-id="2737d-503">Nachdem die Einrichtung abgeschlossen ist, müssen Sie die Dienste auf jedem Edgeserver in Ihrer Bereitstellung starten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-503">Once the setup is complete, you'll need to start the services on each Edge server in your deployment:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="2737d-504">Klicken Sie auf jedem Edgeserver im **Bereitstellungs-Assistenten**neben **Schritt 4: Dienste starten**auf **Ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-504">On each Edge Server, in the **Deployment Wizard**, next to **Step 4: Start Services**, click **Run**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="2737d-505">Überprüfen Sie auf der Seite **Skype for Business Server-Dienste starten** die Liste der Dienste, und klicken Sie dann auf **weiter** , um die Dienste zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-505">On the **Start Skype for Business Server Services** page, review the list of services, and then click **Next** to start the services.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="2737d-506">Klicken Sie nach dem Starten der Dienste auf **Fertig stellen**, um den Assistenten zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-506">After the services are started, you can click **Finish** to close the wizard.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="2737d-507">(Optional) Klicken Sie unter **Schritt 4: Dienste starten** auf **Dienststatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-507">(Optional) Still under **Step 4: Start Services**, click **Services Status**.</span></span>
    
5.  <span data-ttu-id="2737d-508">Überprüfen Sie in der **Dienste-MMC** auf den einzelnen Servern, ob alle Skype for Business Server-Dienste ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737d-508">In the **Services MMC** on each server, verify that all the Skype for Business Server services are running.</span></span>
    

