---
title: Diagnostizieren von Verbindungsproblemen mit dem Skype for Business Online-Connector
ms.reviewer: ''
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.topic: article
ms.assetid: 866fadfd-16e2-4134-95db-c6aed7678416
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- PowerShell
description: Troubleshoot creating a remote PowerShell session to connect to Skype for Business Online, including Import-Module, concurrent shell, Live ID, and permission errors.
ms.openlocfilehash: 44214b93e4a1c555165e8bb2e699b7ff8c4e4599
ms.sourcegitcommit: 3197f3ffca2b2315be9fd0c702ccc8c87383c893
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/19/2019
ms.locfileid: "35062208"
---
# <a name="diagnose-connection-problems-with-the-skype-for-business-online-connector"></a><span data-ttu-id="e4112-103">Diagnostizieren von Verbindungsproblemen mit dem Skype for Business Online-Connector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-103">Diagnose connection problems with the Skype for Business Online Connector</span></span>

<span data-ttu-id="e4112-p101">Dieses Thema enthält Informationen, die Ihnen helfen sollen, Probleme zu diagnostizieren und zu beheben, die beim Versuch auftreten können, eine Microsoft PowerShell-Remotesitzung zu erstellen, die eine Verbindung mit Skype for Business Online herstellt. Lesen Sie die folgenden Abschnitte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-p101">This topic provides information that will help you diagnose and resolve problems that can occur when you try to create a remote Microsoft PowerShell session that connects to Skype for Business Online. See the following sections:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="e4112-106">„Import-Module"-Fehler aufgrund der Windows PowerShell-Ausführungsrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-106">Import-Module error caused by Windows PowerShell execution policy</span></span>](diagnose-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKPowerShellExecutionPolicy)
    
- [<span data-ttu-id="e4112-107">„Import-Module"-Fehler aufgrund einer falschen Version von Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-107">Import-Module Error caused by incorrect version of Windows PowerShell</span></span>](diagnose-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKIncorrectVersion)
    
- [<span data-ttu-id="e4112-108">Die moderne Authentifizierung schlägt fehl, wenn die WinRM-Standardauthentifizierung deaktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-108">Modern authentication fails when WinRM Basic authentication has been disabled</span></span>](diagnose-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKWinRMBasicAuth)
    
- [<span data-ttu-id="e4112-109">Fehler beim Herstellen der Verbindung mit dem Live ID-Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-109">Failed to connect to Live ID Server</span></span>](diagnose-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKFailedConnect)
    
- [<span data-ttu-id="e4112-110">Fehler beim Laden des Live ID-Moduls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-110">Failed to load Live ID module</span></span>](diagnose-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKFailedLoad)
    
- [<span data-ttu-id="e4112-111">Fehler bei der Anmeldung des Benutzers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-111">Logon failed for the user</span></span>](diagnose-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKLogonFailed)
    
- [<span data-ttu-id="e4112-112">Der Benutzer verfügt nicht über die Berechtigung zum Verwalten dieses Mandanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-112">The user does not have permission to manage this tenant</span></span>](diagnose-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKUserPermission)
    
- [<span data-ttu-id="e4112-113">Die Möglichkeit, Verbindungen mit dem Mandanten herzustellen, wurde in Skype for Business Online deaktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-113">Ability to connect to tenant has been disabled in Skype for Business Online</span></span>](diagnose-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKAbilityConnect)
    
- [<span data-ttu-id="e4112-114">Die maximale Anzahl von gleichzeitigen Shells für diesen Benutzer in Skype for Business Online wurde überschritten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-114">The maximum number of concurrent shells for this user in Skype for Business Online has been exceeded</span></span>](#the-maximum-number-of-concurrent-shells-for-this-user-in-skype-for-business-online-has-been-exceeded)

- [<span data-ttu-id="e4112-115">Die maximale Anzahl von gleichzeitigen Shells für diesen Mandanten in Skype for Business Online wurde überschritten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-115">The maximum number of concurrent shells for this tenant in Skype for Business Online has been exceeded</span></span>](#the-maximum-number-of-concurrent-shells-for-this-tenant-in-skype-for-business-online-has-been-exceeded)
    
## <a name="import-module-error-caused-by-windows-powershell-execution-policy"></a><span data-ttu-id="e4112-116">„Import-Module"-Fehler aufgrund der Windows PowerShell-Ausführungsrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-116">Import-Module error caused by Windows PowerShell execution policy</span></span>
<span data-ttu-id="e4112-117"><a name="BKMKPowerShellExecutionPolicy"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-117"></span></span>

<span data-ttu-id="e4112-p102">Mithilfe der PowerShell-Ausführungsrichtlinie kann ermittelt werden, welche Konfigurationsdateien in der PowerShell-Konsole geladen werden können und welche Skripts ein Benutzer über diese Konsole ausführen kann. Dabei gilt mindestens, dass das Skype for Business Online-Connectormodul nur importiert werden kann, wenn die Ausführungsrichtlinie auf „RemoteSigned" festgelegt ist. Wenn dies nicht der Fall ist, erhalten Sie beim Versuch, das Modul zu importieren, die folgende Fehlermeldung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-p102">The PowerShell execution policy helps to determine which configuration files can be loaded into the PowerShell console, and which scripts a user can run from that console. At a minimum, the Skype for Business Online Connector module cannot be imported unless the execution policy has been set to RemoteSigned. If it has not, then you will receive the following error message when you attempt to import the module:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e4112-121">**Fehler**: <em>Import-Module: Datei C:\\Programmdateien\\(allgemeine\\Dateien) Microsoft lync\\Server\\2013\\-Module LyncOnlineConnector LyncOnlineConnectorStartup. psm1 können nicht geladen werden, weil ausgeführt wird Skripts sind auf diesem System deaktiviert. Weitere Informationen finden Sie unter about_Execution_Policies https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=135170.</em></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-121">**Error**: <em>Import-Module : File C:\\Program Files\\Common Files\\Microsoft Lync Server 2013\\Modules\\LyncOnlineConnector\\LyncOnlineConnectorStartup.psm1 cannot be loaded because running scripts is disabled on this system. For more information, see about_Execution_Policies at https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=135170.</em></span></span>

- <span data-ttu-id="e4112-122">**Auflösung** Um dieses Problem zu beheben, starten Sie PowerShell als Administrator, und führen Sie dann den folgenden Befehl aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-122">**Resolution** To resolve this issue, start PowerShell as an administrator, and then run the following command:</span></span>
    ```
    Set-ExecutionPolicy RemoteSigned
    ```
    <span data-ttu-id="e4112-123">Details zur Ausführungsrichtlinie finden Sie unter [Informationen zu Ausführungsrichtlinien](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=135170).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-123">For details about execution policy, see [About Execution Policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=135170).</span></span>
  
## <a name="import-module-error-caused-by-incorrect-version-of-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="e4112-124">„Import-Module"-Fehler aufgrund einer falschen Version von Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-124">Import-Module Error caused by incorrect version of Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="e4112-125"><a name="BKMKIncorrectVersion"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-125"></span></span>

<span data-ttu-id="e4112-p103">Das Skype for Business Online-Connectormodul kann nur in Windows PowerShell 3.0 ausgeführt werden. Beim Versuch, das Modul in einer früheren Version von PowerShell auszuführen, tritt beim Importprozess ein Fehler auf, und etwa die folgende Fehlermeldung wird angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-p103">The Skype for Business Online Connector module can be run only under Windows PowerShell 3.0. If you try to import the module under a previous version of PowerShell, the import process will fail with an error message similar to this:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="e4112-128">**Fehler**: *Import-Module: die Version der geladenen PowerShell lautet "2,0". Das Modul 'd:\\Programmdateien\\allgemeine Dateien\\Microsoft lync Server 2013\\-\\Module\\LyncOnlineConnector LyncOnlineConnector. psd1 ' erfordert eine minimale PowerShell-Version von ' 3,0 ', die ausgeführt werden soll. Überprüfen Sie die Installation der PowerShell, und versuchen Sie es erneut.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-128">**Error**: *Import-Module : The version of the loaded PowerShell is '2.0'. The module 'D:\\Program Files\\Common Files\\Microsoft Lync Server 2013\\Modules\\LyncOnlineConnector\\LyncOnlineConnector.psd1' requires a minimum PowerShell version of '3.0' to execute. Please verify the installation of the PowerShell and try again.*</span></span>

- <span data-ttu-id="e4112-129">**Lösung**: die einzige Möglichkeit, dieses Problem zu beheben, besteht darin, Windows PowerShell 3,0 zu installieren, die im Microsoft Download Center [https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=34595](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=34595)unter verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-129">**Resolution**: The only way to fix this problem is to install Windows PowerShell 3.0, which is available from the Microsoft Download Center at [https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=34595](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=34595).</span></span>
  
## <a name="modern-authentication-fails-when-winrm-basic-authentication-has-been-disabled"></a><span data-ttu-id="e4112-130">Die moderne Authentifizierung schlägt fehl, wenn die WinRM-Standardauthentifizierung deaktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-130">Modern authentication fails when WinRM Basic authentication has been disabled</span></span>
<span data-ttu-id="e4112-131"><a name="BKMKWinRMBasicAuth"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-131"></span></span>

<span data-ttu-id="e4112-132">Die aktuelle Version des Skype for Business Online-Connector-Moduls verwendet eine moderne Authentifizierung, aber der zugrunde liegende Windows-Remote Verwaltungsclient (WinRM) muss so konfiguriert sein, dass die Standardauthentifizierung zugelassen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-132">The latest version of the Skype for Business Online Connector module uses modern authentication, but the underlying Windows Remote Management (WinRM) client must be configured to allow Basic authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="e4112-133">Bei der modernen Authentifizierung werden Inhaber Token verwendet, die normalerweise in der *Autorisierung: Bearer* -Kopfzeile übergeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-133">Modern authentication uses bearer tokens which are usually passed in the *Authorization: Bearer* header.</span></span> <span data-ttu-id="e4112-134">Windows PowerShell, auf der Skype for Business PowerShell aufbaut, ermöglicht keine Manipulation dieser Kopfzeile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-134">Windows PowerShell, upon which Skype for Business PowerShell is built, does not allow for manipulation of this header.</span></span>  <span data-ttu-id="e4112-135">Stattdessen verwendet Skype for Business PowerShell den *Authorization: Basic* -Header, um das Inhaber Token zu übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-135">Instead, Skype for Business PowerShell uses the *Authorization: Basic* header to pass the bearer token.</span></span>

<span data-ttu-id="e4112-136">Anweisungen zum Aktivieren von WinRM für die Standardauthentifizierung finden Sie unter [herunterladen und Installieren von Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/set-up-your-computer-for-windows-powershell/download-and-install-windows-powershell-5-1) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-136">See [Download and install Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/set-up-your-computer-for-windows-powershell/download-and-install-windows-powershell-5-1) for instructions on how to enable WinRM for Basic authentication.</span></span>

## <a name="failed-to-connect-to-live-id-server"></a><span data-ttu-id="e4112-137">Fehler beim Herstellen der Verbindung mit dem Live ID-Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-137">Failed to connect to Live ID Server</span></span>
<span data-ttu-id="e4112-138"><a name="BKMKFailedConnect"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-138"></span></span>

<span data-ttu-id="e4112-139">Es gibt drei typische Gründe, aus denen beim Verbindungsversuch Fehler auftreten und die folgende Fehlermeldung angezeigt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-139">There are typically three reasons why your connection attempt might fail with the following error message:</span></span>

  - <span data-ttu-id="e4112-140">**Fehler**: *Get-CsWebTicket: Fehler beim Verbinden von Live ID-Servern. Stellen Sie sicher, dass Proxy aktiviert ist oder Computer über eine Netzwerkverbindung mit Live ID-Servern verfügt.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-140">**Error**: *Get-CsWebTicket : Failed to connect live id servers. Make sure proxy is enabled or machine has network connection to live id servers.*</span></span>

- <span data-ttu-id="e4112-141">**Lösung**: häufig bedeutet dieser Fehler, dass der Microsoft Online Services-Anmelde-Assistent nicht ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-141">**Resolution**: Often this error means that the Microsoft Online Services Sign-in Assistant is not running.</span></span> <span data-ttu-id="e4112-142">Sie können den Status dieses Diensts überprüfen, indem Sie an der PowerShell-Eingabeaufforderung den folgenden Befehl ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-142">You can verify the status of this service by running the following command from the PowerShell prompt:</span></span> 
    ```
    Get-Service "msoidsvc"
    ```
    <span data-ttu-id="e4112-143">Wenn der Dienst nicht ausgeführt wird, starten Sie ihn mit diesem Befehl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-143">If the service is not running, start the service by using this command:</span></span>
    ```
    Start-Service "msoidsvc"
    ```

    <span data-ttu-id="e4112-p106">Wenn der Dienst ausgeführt wird, bestehen möglicherweise Probleme mit der Netzwerkverbindung zwischen Ihrem Computer und dem Microsoft Live ID-Authentifizierungsserver. Überprüfen Sie dies, indem Sie Internet Explorer öffnen und zu [https://login.microsoftonline.com/](https://login.microsoftonline.com/.) navigieren. Versuchen Sie, sich von dort bei Office 365 anzumelden. Wenn dabei ein Fehler auftritt, liegen wahrscheinlich Probleme mit der Netzwerkverbindung vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-p106">If the service is running, you might be encountering problems with the network connection between your computer and the Microsoft Live ID Authentication Server. To check this, open Internet Explorer and navigate to [https://login.microsoftonline.com/.](https://login.microsoftonline.com/.) Try logging on to Office 365 from there. If this fails, you are probably experiencing network connection issues.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="e4112-p107">Eine weniger häufige Möglichkeit: Der Verbindungs-URI für den Microsoft Live ID-Authentifizierungsserver ist mit einem falschen Wert konfiguriert. Wenn Sie bereits festgestellt haben, dass der Anmeldeassistent ausgeführt wird und dass keine Probleme mit der Netzwerkkonnektivität vorliegen, kann dies die Ursache sein. Wenden Sie sich in diesem Fall an den Office 365-Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-p107">Less commonly, it is possible that the Connection URI for Microsoft Live ID Authentication Server has been configured to the wrong value. If you've already determined that the Sign-In Assistant is running and that you are not experiencing network connectivity issues, this might be the issue. In this case, contact Office 365 Support.</span></span>
  
## <a name="failed-to-load-live-id-module"></a><span data-ttu-id="e4112-151">Fehler beim Laden des Live ID-Moduls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-151">Failed to load Live ID module</span></span>
<span data-ttu-id="e4112-152"><a name="BKMKFailedLoad"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-152"></span></span>

<span data-ttu-id="e4112-p108">Als eine der Voraussetzungen für die Verwendung von PowerShell zum Verwalten von Skype for Business Online muss der Microsoft Online Services-Anmeldeassistent installiert sein. Wenn der Anmeldeassistent nicht installiert ist, erhalten Sie beim Versuch, eine Remotesitzung mit Skype for Business Online einzurichten, die folgende Fehlermeldung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-p108">One of the prerequisites for using PowerShell to manage Skype for Business Online is to install the Microsoft Online Services Sign-in Assistant. If the Sign-in Assistant is not installed, you will receive the following error message when you try to establish a remote session with Skype for Business Online:</span></span>

- <span data-ttu-id="e4112-155">**Fehler**: *Get-CsWebTicket: kann das Live ID-Modul nicht laden. Stellen Sie sicher, dass die richtige Version des Live ID-Anmelde-Assistenten installiert ist.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-155">**Error**: *Get-CsWebTicket : Can not load Live Id module. Make sure correct version of Live Id Sign-in assistant is installed.*</span></span>

- <span data-ttu-id="e4112-156">**Lösung**: der Microsoft Online Services-Anmelde Assistent steht im Microsoft Download Center des [Microsoft Online Services-Anmelde Assistenten für IT-Experten](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=28177) zur Verfügung RTW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-156">**Resolution**: The Microsoft Online Services Sign-in Assistant is available in the Microsoft Download Center at [Microsoft Online Services Sign-In Assistant for IT Professionals RTW](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=28177)</span></span>

## <a name="logon-failed-for-the-user"></a><span data-ttu-id="e4112-157">Fehler bei der Anmeldung des Benutzers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-157">Logon failed for the user</span></span>
<span data-ttu-id="e4112-158"><a name="BKMKLogonFailed"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-158"></span></span>

<span data-ttu-id="e4112-p109">Wenn Sie versuchen, eine Remoteverbindung mit Skype for Business Online herzustellen, müssen Sie den Benutzernamen und das Kennwort eines gültigen Skype for Business Online-Benutzerkontos angeben. Anderenfalls tritt bei der Anmeldung ein Fehler auf, und etwa die folgende Fehlermeldung wird angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-p109">When you attempt to make a remote connection to Skype for Business Online, you must supply the user name and password of a valid Skype for Business Online user account. If you do not, logon will fail along with an error message similar to this:</span></span>

- <span data-ttu-id="e4112-161">**Fehler**: *Get-CsWebTicket: die Anmeldung für den Benutzer "kenmyer@litwareinc.com" ist fehlgeschlagen. Erstellen Sie ein neues PSCredential-Objekt, indem Sie sicherstellen, dass Sie den richtigen Benutzernamen und das richtige Kennwort verwendet haben.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-161">**Error**: *Get-CsWebTicket : Logon failed for the user 'kenmyer@litwareinc.com'. Please create a new PSCredential object, making sure that you have used the correct user name and password.*</span></span>

- <span data-ttu-id="e4112-162">**Lösung**: Wenn Sie der Meinung sind, dass Sie ein gültiges Benutzerkonto verwenden und dass Sie über das richtige Kennwort verfügen, versuchen Sie erneut, sich anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-162">**Resolution**: If you think that you are using a valid user account and that you have the correct password, try logging on again.</span></span> <span data-ttu-id="e4112-163">Wenn dabei ein Fehler auftritt, versuchen Sie mit den gleichen Anmeldeinformationen, sich unter [https://login.microsoftonline.com/](https://login.microsoftonline.com/) anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-163">If that fails, use the same credentials and try to log on at [https://login.microsoftonline.com/](https://login.microsoftonline.com/).</span></span> <span data-ttu-id="e4112-164">Wenn Sie sich dort nicht anmelden können, wenden Sie sich an den Office 365-Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-164">If you are unable to log on there, contact Office 365 Support.</span></span> 

  
## <a name="the-user-does-not-have-permission-to-manage-this-tenant"></a><span data-ttu-id="e4112-165">Der Benutzer verfügt nicht über die Berechtigung zum Verwalten dieses Mandanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-165">The user does not have permission to manage this tenant</span></span>
<span data-ttu-id="e4112-166"><a name="BKMKUserPermission"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-166"></span></span>

<span data-ttu-id="e4112-p111">Sie müssen Mitglied der Gruppe „Mandantenadministratoren" sein, um eine PowerShell-Remoteverbindung mit Skype for Business Online herzustellen. Wenn dies nicht der Fall ist, tritt beim Verbindungsversuch ein Fehler auf, und die folgende Fehlermeldung wird angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-p111">You cannot make a remote PowerShell connection toSkype for Business Online unless you are a member of the Tenant Administrators group. If you are not, your connection attempt will fail, and you'll receive the following error message:</span></span>

- <span data-ttu-id="e4112-169">**Fehler**: *"New-PSSession: [admin.vdomain.com]" beim Verarbeiten von Daten aus dem Remoteserver admin.vdomain.com Fehler mit der folgenden Fehlermeldung: der Benutzer "User@foo.com" verfügt nicht über die Berechtigung zum Verwalten dieses Mandanten. Berechtigungen können gewährt werden, indem der Benutzer der entsprechenden RBAC-Rolle zugewiesen wird. Weitere Informationen finden Sie auf der [Remote Problembehandlung](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-169">**Error**: *New-PSSession : [admin.vdomain.com] Processing data from remote server admin.vdomain.com failed with the following error message: The user 'user@foo.com' does not have permission to manage this tenant. Permissions can be granted by assigning the user to the appropriate RBAC role. For more information, see the [Remote Troubleshooting](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1).*</span></span>

- <span data-ttu-id="e4112-170">**Lösung**: Wenn Sie der Meinung sind, dass Sie ein Mitglied der Gruppe der mandantenadministratoren sind oder sein sollten, müssen Sie sich an den Office 365-Support wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-170">**Resolution**: If you think that you are, or are supposed to be, a member of the Tenant Administrators group, you'll need to contact Office 365 Support.</span></span>
  
## <a name="ability-to-connect-to-tenant-has-been-disabled-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="e4112-171">Die Möglichkeit, Verbindungen mit dem Mandanten herzustellen, wurde in Skype for Business Online deaktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-171">Ability to connect to tenant has been disabled in Skype for Business Online</span></span>
<span data-ttu-id="e4112-172"><a name="BKMKAbilityConnect"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-172"></span></span>

<span data-ttu-id="e4112-p112">Damit Sie PowerShell mit Skype for Business Online verwalten können, muss die „EnableRemotePowerShellAccess"-Eigenschaft Ihrer PowerShell-Mandantenrichtlinie auf  `True` festgelegt sein. Wenn dies nicht der Fall ist, tritt bei der Verbindung ein Fehler auf, und die folgende Fehlermeldung wird angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-p112">To use PowerShell to manage Skype for Business Online, the EnableRemotePowerShellAccess property of your tenant PowerShell policy must be set to  `True`. If it is not, your connection will fail, and you'll receive the following error message:</span></span>

- <span data-ttu-id="e4112-175">**Fehler**: *"New-PSSession: [admin.vdomain.com]" beim Verarbeiten von Daten aus dem Remoteserver admin.vdomain.com Fehler mit der folgenden Fehlermeldung: die Möglichkeit zum Herstellen einer Verbindung mit diesem Mandanten mithilfe einer Remote-PowerShell-Sitzung wurde deaktiviert. Bitte wenden Sie sich an die lync-Hilfe, um die Mandanten-PowerShell-Richtlinie dieses Mandanten Weitere Informationen finden Sie auf der [Remote Problembehandlung](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-175">**Error**: *New-PSSession : [admin.vdomain.com] Processing data from remote server admin.vdomain.com failed with the following error message: The ability to connect to this tenant by using a remote PowerShell session has been disabled. Please contact Lync Help to check Tenant Powershell Policy of this tenant. For more information, see the [Remote Troubleshooting](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1).*</span></span>

- <span data-ttu-id="e4112-176">**Lösung**: Wenn diese Fehlermeldung angezeigt wird, müssen Sie sich an den Office 365-Support wenden und den Remote-PowerShell-Zugriff aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-176">**Resolution**: If you see this error message, you'll need to contact Office 365 Support and get remote PowerShell access enabled.</span></span>
  
## <a name="the-maximum-number-of-concurrent-shells-for-this-user-in-skype-for-business-online-has-been-exceeded"></a><span data-ttu-id="e4112-177">Die maximale Anzahl von gleichzeitigen Shells für den Benutzer in Skype for Business Online wurde überschritten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-177">The maximum number of concurrent shells for this user in Skype for Business Online has been exceeded</span></span>
<span data-ttu-id="e4112-178"><a name="BKMKMaxNumberShellsUser"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-178"></span></span>

<span data-ttu-id="e4112-p113">Jeder Administrator darf maximal drei gleichzeitige Remoteverbindungen mit Skype for Business Online herstellen. Wenn drei PowerShell-Remoteverbindungen aktiv sind, tritt beim Versuch, eine vierte gleichzeitige Verbindung herzustellen, ein Fehler auf. Dabei wird die folgende Fehlermeldung angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-p113">Each administrator is allowed a maximum of three simultaneous remote connections to Skype for Business Online. If you have three remote PowerShell connections up and running, any attempt to make a fourth simultaneous connection will fail, with the following error message:</span></span>

- <span data-ttu-id="e4112-181">**Fehler**: \*New-PSSession: [admin.vdomain.com] Verbindung mit dem Remoteserver admin.vdomain.com fehlgeschlagen mit der folgenden Fehlermeldung: der WS-Verwaltungsdienst kann die Anforderung nicht verarbeiten. Die maximale Anzahl von gleichzeitigen Shells für diesen Benutzer wurde überschritten. Schließen Sie vorhandene Shells, oder erhöhen Sie das Kontingent für diesen Benutzer. Weitere Informationen finden Sie unter [Remote Troubleshooting] (https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1 \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-181">**Error**: *New-PSSession : [admin.vdomain.com] Connecting to remote server admin.vdomain.com failed with the following error message : The WS-Management service cannot process the request. The maximum number of concurrent shells for this user has been exceeded. Close existing shells or raise the quota for this user. For more information, see the [Remote Troubleshooting](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1*</span></span>

- <span data-ttu-id="e4112-182">**Lösung**: die einzige Möglichkeit, dieses Problem zu beheben, besteht darin, mindestens eine der vorherigen Verbindungen zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-182">**Resolution**: The only way to resolve this issue is to close one or more of the previous connections.</span></span> <span data-ttu-id="e4112-183">Wenn Sie mit einer Skype for Business Online-Sitzung fertig sind, sollten Sie die Sitzung mit dem Cmdlet **Remove-PSSession** beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-183">When you are finished with a Skype for Business Online session, we recommend that you use the **Remove-PSSession** cmdlet to terminate the session.</span></span> <span data-ttu-id="e4112-184">Damit können Sie das Problem vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-184">This will help you to prevent this issue.</span></span>
  
## <a name="the-maximum-number-of-concurrent-shells-for-this-tenant-in-skype-for-business-online-has-been-exceeded"></a><span data-ttu-id="e4112-185">Die maximale Anzahl von gleichzeitigen Shells für den Mandanten in Skype for Business Online wurde überschritten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-185">The maximum number of concurrent shells for this tenant in Skype for Business Online has been exceeded</span></span>
<span data-ttu-id="e4112-186"><a name="BKMKMaxNumberShellsTenant"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-186"></span></span>

<span data-ttu-id="e4112-187">Obwohl für jeden Administrator maximal drei gleichzeitige Verbindungen mit einem Skype for Business Online-Mandanten zulässig sind, darf kein einzelner Mandant mehr als 20 gleichzeitige Verbindungen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-187">Although each administrator is allowed to have as many as three simultaneous connections to a Skype for Business Online tenant, no single tenant is allowed to have more than 20 simultaneous connections.</span></span> <span data-ttu-id="e4112-188">So haben beispielsweise sechs Administratoren jeweils drei offene Sitzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-188">For example, six administrators might each have three open sessions.</span></span> <span data-ttu-id="e4112-189">Wenn ein vierter Administrator versucht, mehr als 2 Verbindungen zu erstellen (wodurch insgesamt 21 gleichzeitige Verbindungen entstehen), schlägt dieser Versuch mit der folgenden Fehlermeldung fehl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-189">If a fourth administrator tries to make more than 2 connections (resulting in a total of 21 simultaneous connections), this attempt will fail, with the following error message:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e4112-190">**Fehler**: \*New-PSSession: [admin.vdomain.com] Verbindung mit dem Remoteserver admin.vdomain.com fehlgeschlagen mit der folgenden Fehlermeldung: der WS-Verwaltungsdienst kann die Anforderung nicht verarbeiten. Die maximale Anzahl von gleichzeitigen Shells für diesen Mandanten wurde überschritten. Schließen Sie vorhandene Shells, oder heben Sie das Kontingent für diesen Mandanten auf. Weitere Informationen finden Sie unter [Remote Troubleshooting] (https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1 \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-190">**Error**: *New-PSSession : [admin.vdomain.com] Connecting to remote server admin.vdomain.com failed with the following error message : The WS-Management service cannot process the request. The maximum number of concurrent shells for this tenant has been exceeded. Close existing shells or raise the quota for this tenant. For more information, see the [Remote Troubleshooting](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1*</span></span>

- <span data-ttu-id="e4112-191">**Lösung**: die einzige Möglichkeit, dieses Problem zu beheben, besteht darin, mindestens eine der vorherigen Verbindungen zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-191">**Resolution**: The only way to resolve this issue is to close one or more of the previous connections.</span></span> <span data-ttu-id="e4112-192">Wenn Sie mit einer Skype for Business Online-Sitzung fertig sind, sollten Sie die Sitzung mit dem Cmdlet **Remove-PSSession** beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-192">When you are finished with a Skype for Business Online session, we recommend that you use the **Remove-PSSession** cmdlet to terminate that session.</span></span> <span data-ttu-id="e4112-193">Damit können Sie das Problem vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-193">This will help you to prevent this issue.</span></span>  
 
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e4112-194">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-194">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="e4112-195">Einrichten Ihres Computers für die Skype for Business Online-Verwaltung mithilfe von Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4112-195">Set up your computer for skype for business online management using Windows PowerShell</span></span>](set-up-your-computer-for-windows-powershell.md)

  
 
