---
title: Telefone für Microsoft Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
ms.reviewer: kponnus
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: Dieser Artikel behandelt die Liste der Telefone, die für Microsoft Teams zertifiziert sind, und die Features, die in den für Microsoft Teams zertifizierten Telefonen unterstützt werden.
ms.openlocfilehash: cd38586b67f728febb4a43d3f018875b378cffd8
ms.sourcegitcommit: b255db7ef816d1884c9c71af86a901bd83a1d9ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "47962846"
---
# <a name="phones-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="97f1b-103">Telefone für Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-103">Phones for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="97f1b-104">Microsoft Teams unterstützt ein Portfolio von Tischtelefonen für Benutzer, die ein herkömmliches Telefon Erlebnis benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-104">Microsoft Teams supports a portfolio of desk phones for users who require a traditional phone experience.</span></span> <span data-ttu-id="97f1b-105">In diesem Artikel finden Sie eine vollständige Übersicht über Teams-Telefone und können bei der Planung, Bereitstellung und Verwaltung von Microsoft Teams-Telefonen als Teil Ihrer Microsoft Phone-System Lösung helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-105">This article provides a complete overview of Teams phones and can help in planning, delivering, and managing Microsoft Teams phones as part of your Microsoft Phone System solution.</span></span> 

<span data-ttu-id="97f1b-106">Um eine hochwertige und zuverlässige Microsoft Teams-Erfahrung auf Smartphones zu bieten, arbeiten wir mit Yealink, Crestron, Lenovo, Polycom und AudioCodes zusammen, um ein breites Portfolio an Tischtelefonen und Konferenzraum-Audiogeräten zu entwickeln und zu zertifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-106">To deliver a high-quality and reliable Microsoft Teams experience on phones, we are partnering and actively working with Yealink, Crestron, Lenovo, Polycom, and Audiocodes to develop and certify a wide portfolio of desk phones and conference room audio devices.</span></span> <span data-ttu-id="97f1b-107">Informationen zu den neuesten und aktuellen Informationen zu Teams-Geräten finden Sie unter [Teams Marketplace](https://office.com/teamsdevices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-107">To get the latest and up-to-date information on Teams devices, go to [Teams Marketplace](https://office.com/teamsdevices).</span></span>

<span data-ttu-id="97f1b-108">Zum Verwalten von Telefonen müssen Sie ein globaler Administrator, Teams-Dienstadministrator oder Teams-Geräteadministrator sein. Weitere Informationen zu Administratorrollen finden Sie unter [Verwenden von Microsoft Teams-Administratorrollen zum Verwalten von Teams](../using-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-108">To manage phones, you need to be a Global admin, Teams Service admin, or Teams Device admin. For more information about admin roles, see [Use Microsoft Teams administrator roles to manage Teams](../using-admin-roles.md).</span></span>

## <a name="features-supported-by-teams-phones"></a><span data-ttu-id="97f1b-109">Von Teams-Smartphones unterstützte Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-109">Features supported by Teams Phones</span></span>
<span data-ttu-id="97f1b-110">Von Teams zertifizierte Telefone verfügen über eine breite Palette von Funktionen, die Ihren Benutzern helfen, ihre Aufgaben zu erledigen, und Sie bei der Verwaltung Ihrer Nutzung unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-110">Teams-certified phones have a broad array of features to help your users do their jobs, and help you manage their use.</span></span> <span data-ttu-id="97f1b-111">Nachfolgend finden Sie eine Zusammenfassung der Features, die in von Teams zertifizierten Telefonen zur Verfügung stehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-111">Here's a summary of the features available in Teams-certified phones:</span></span>

- <span data-ttu-id="97f1b-112">**Authentifizierung** Telefone verwenden moderne Authentifizierung, um die Anmeldung zu vereinfachen und die Sicherheit zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-112">**Authentication** Phones use Modern Authentication to simplify signing in and to improve security.</span></span> <span data-ttu-id="97f1b-113">Benutzer können sich anmelden, indem Sie Ihren Benutzernamen und Ihr Kennwort auf dem Telefon eingeben oder sich von einem anderen Gerät wie PC/Smartphone anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-113">Users can sign in by entering their username and password on the phone or by signing in from another device like PC/smartphone.</span></span>
- <span data-ttu-id="97f1b-114">Kurzwahl **und Anrufprotokoll** Benutzer haben schnellen Zugriff auf Ihre Kontakte, Ihr Anrufprotokoll und ihre Voicemail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-114">**Speed dial and call history** Users have quick access to their contacts, call history, and voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="97f1b-115">Sie können Ihre Kontakte und Kurzwahleinträge einfach direkt von Ihrem Telefon aus verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-115">They can easily manage their contacts and speed dial entries directly from their phone.</span></span>
- <span data-ttu-id="97f1b-116">**Besprechungen und Anrufe** Benutzer können ihre Zeitpläne anzeigen und einfach an Besprechungen teilnehmen, indem Sie die One-Touch-Mitgliedschaft von Teams verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-116">**Meetings and calls** Users can view their schedules and easily join meetings using Teams' one-touch join.</span></span>
- <span data-ttu-id="97f1b-117">**Anrufgruppen** Telefon-Agents, die an Anrufgruppen teilnehmen, können Ihre Verfügbarkeit auf einfache Weise verwalten und eingehende Anrufe aus der Anrufwarteschlange annehmen oder ablehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-117">**Call groups** Phone agents who participate in call groups can easily manage their availability and accept or decline incoming calls from the call queue.</span></span>
- <span data-ttu-id="97f1b-118">**Benutzer Delegierung** Leitende Mitarbeiter und Administratoren können die Telefone ihrer Führungskräfte verwalten – eingehende Anrufe abfangen; tätigen von Anrufen im Namen des Exekutiven; übernehmen von anrufen, die der Geschäftsführer in Wartestellung gesetzt hat; und überwachen Sie, ob sich die Führungskraft in einem Anruf befindet, in Wartestellung usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-118">**User delegation** Executive assistants and admins can manage their executives' phones - intercept incoming calls; make calls on behalf of the executive; take over calls that the executive has placed on hold; and monitor whether the executive is on a call, on hold, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="97f1b-119">**Hot-Desking** Benutzer können Ihre Kontakte, Besprechungen und andere Einstellungen abrufen, indem Sie sich einfach bei einem Telefon anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-119">**Hot desking** Users can get their contacts, meetings, and other preferences, just by signing into a phone.</span></span> <span data-ttu-id="97f1b-120">Wenn Sie fertig sind, können Sie sich abmelden und das Telefon für den nächsten Nutzer bereit lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-120">When they're done, they can sign out and leave the phone ready for the next user.</span></span>
- <span data-ttu-id="97f1b-121">**Video** Telefone mit Videounterstützung ermöglichen es Benutzern, an anrufen und Videokonferenzen teilzunehmen, genau wie auf Ihrem Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-121">**Video** Phones with video support let users join calls and video conferences just like they were at their computers.</span></span> <span data-ttu-id="97f1b-122">Benutzer können Ihre Privatsphäre über den Kamera Auslöser und den Mikrofon Stummschalter des Telefons aufbewahren, wenn diese verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-122">Users can keep their privacy by using a phone's camera shutter and microphone mute switch when available.</span></span>
- <span data-ttu-id="97f1b-123">**Besser zusammen** Telefone können auf integrierte Weise sperren und entsperren, wenn Sie mit Ihrem Windows-PC mit einem 64-Bit-Desktop Client verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-123">**Better together** Phones can lock and unlock in an integrated fashion when connected to their Windows PC running a 64-bit Teams desktop client.</span></span>
- <span data-ttu-id="97f1b-124">**Barrierefreiheit** Telefone verfügen über verschiedene Barrierefreiheitsfeatures, wie beispielsweise Text mit hohem Kontrast, damit jeder Benutzer ihn leichter verwenden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-124">**Accessibility** Phones have several accessibility features, such as high contrast text, to make it easier for anyone to use them.</span></span>
- <span data-ttu-id="97f1b-125">**Dynamische und erweiterte E911-Unterstützung** Bei angemeldeten Benutzern, die 911 anrufen, wird der Standort auf dem Smartphone angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-125">**Dynamic and enhanced E911 support** Signed-in users who call 911 will see their location on the phone.</span></span> 
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="97f1b-126">Wenn ein Telefon nicht angemeldet ist oder keine Internet Verbindung besteht, können keine 911-Anrufe getätigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-126">If a phone isn't signed in, or if it doesn't have an Internet connection, 911 calls can't be placed.</span></span> <span data-ttu-id="97f1b-127">In diesem Fall wird eine Benachrichtigung auf dem Telefon angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-127">If this happens, a notification is displayed on the phone.</span></span>

<span data-ttu-id="97f1b-128">Zusätzlich zu den oben genannten Features können Sie steuern, welche Funktionen verfügbar sind, abhängig vom Typ der Lizenz und der Telefon Richtlinie, die dem Benutzer zugewiesen sind, der sich beim Telefon anmeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-128">In addition to the above features, you can control what capabilities are available depending on the type of license and phone policy that are assigned to the user signing into the phone.</span></span> <span data-ttu-id="97f1b-129">Benutzer, die sich mit ihren privaten Konten bei einem Telefon anmelden, können beispielsweise auf die gesamte Palette der Funktionen zugreifen – Anrufe, Besprechungen, Voicemail usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-129">For example, users who sign into a phone with their personal accounts can access the full range of features - calling, meetings, voicemail, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="97f1b-130">Konten, denen eine Telefon Lizenz für einen öffentlichen Bereich zugewiesen ist, die sich bei einem Telefon anmelden, können jedoch nur Zugriff auf eine begrenzte Anzahl von Funktionen erhalten. Anrufverlauf und Besprechungs Pläne werden möglicherweise nicht beibehalten, beispielsweise zum Schutz der Privatsphäre der Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-130">Accounts assigned a Common Area Phone license that sign into a phone, however, may only get access to a limited range of features; call history and meeting schedules may not be retained, for example, to protect users' privacy.</span></span>

## <a name="required-licenses"></a><span data-ttu-id="97f1b-131">Erforderliche Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-131">Required Licenses</span></span>

<span data-ttu-id="97f1b-132">Microsoft Teams-Lizenzen können im Rahmen ihrer [Microsoft 365-und Office 365-Abonnements](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/teams-service-description)erworben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-132">Microsoft Teams licenses can be purchased as part of their [Microsoft 365 and Office 365 subscriptions](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span></span> <span data-ttu-id="97f1b-133">Weitere Informationen zu den erforderlichen Lizenzen für die Verwendung von Microsoft Teams auf Telefonen finden Sie unter Verfügbare [Lizenzen für Telefonsysteme](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-133">To learn more about the required licenses for using Microsoft Teams on phones, see available [phone system licenses](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling).</span></span>

<span data-ttu-id="97f1b-134">Weitere Informationen zum Erhalten von Teams finden Sie unter[Wie erhalte ich Zugriff auf Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/fc7f1634-abd3-4f26-a597-9df16e4ca65b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-134">For more information about getting Teams, check out [How do I get access to Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/fc7f1634-abd3-4f26-a597-9df16e4ca65b)</span></span>

## <a name="deploy-your-phones-via-intune"></a><span data-ttu-id="97f1b-135">Bereitstellen Ihrer Telefone über InTune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-135">Deploy your phones via Intune</span></span>

### <a name="conditional-access"></a><span data-ttu-id="97f1b-136">Bedingter Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-136">Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="97f1b-137">Bedingter Zugriff ist ein Azure Active Directory-Feature, mit dem Sie sicherstellen können, dass Geräte, die auf Ihre Office 365-Ressourcen zugreifen, ordnungsgemäß verwaltet und sicher sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-137">Conditional Access is an Azure Active Directory feature that helps you to ensure devices accessing your Office 365 resources are properly managed and are secure.</span></span>  <span data-ttu-id="97f1b-138">Wenn Sie Richtlinien für den bedingten Zugriff auf den Teams-Dienst anwenden, müssen Android-Geräte (einschließlich eines Teams-Telefons), für die Access-Teams angemeldet sind, in InTune registriert werden, und Ihre Einstellungen müssen ihren Richtlinien entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-138">If you apply Conditional Access policies to the Teams service, then Android devices (including a Teams phone) that access Teams need to be enrolled into Intune and their settings need to comply with your policies.</span></span>  <span data-ttu-id="97f1b-139">Wenn das Gerät nicht für InTune registriert ist, oder wenn es registriert ist, seine Einstellungen aber nicht Ihren Richtlinien entsprechen, verhindert der bedingte Zugriff, dass ein Benutzer sich bei oder mit der Teams-App auf dem Gerät anmeldet oder verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-139">If the device isn't enrolled into Intune, or if it's enrolled but its settings don't comply with your policies, Conditional Access will prevent a user from signing into or using the Teams app on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="97f1b-140">In der Regel werden Konformitätsrichtlinien, die in InTune definiert sind, Gruppen von Benutzern zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-140">Typically, compliance policies defined within Intune are assigned to groups of users.</span></span>  <span data-ttu-id="97f1b-141">Das bedeutet: Wenn Sie user@contoso.com eine Android-Konformitätsrichtlinie zuweisen, gilt diese Richtlinie gleichermaßen für Ihr Android-Smartphone sowie für alle Android-basierten Teams, die sich in user@contoso.com anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-141">This means that if you assign an Android compliance policy to user@contoso.com, that policy will apply equally to their Android smartphone and to any Android-based Teams device that user@contoso.com signs into.</span></span>

<span data-ttu-id="97f1b-142">Wenn Sie den bedingten Zugriff verwenden, für den die Intune-Registrierung erzwungen werden muss, müssen Sie in Ihrer Organisation ein paar Dinge einrichten, um eine erfolgreiche InTune-Registrierung zu ermöglichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-142">If you use Conditional Access, which requires Intune enrollment to be enforced, in your organization, there are a couple things you need to set up to allow for a successful Intune enrollment:</span></span>

- <span data-ttu-id="97f1b-143">**InTune-Lizenz** Der Benutzer, der sich beim Microsoft Teams-Telefon anmeldet, muss für InTune lizenziert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-143">**Intune license** The user signing into the Microsoft Teams phone must be licensed for Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="97f1b-144">Solange die Microsoft Teams-Telefone bei einem Benutzerkonto angemeldet sind, das über eine gültige InTune-Lizenz verfügt, wird das Telefon als Teil des Anmeldeprozesses automatisch in Microsoft InTune registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-144">As long as the Microsoft Teams phones are signed into a user account that has a valid Intune license, the phone will automatically be enrolled in Microsoft Intune as part of the sign-in process.</span></span>
- <span data-ttu-id="97f1b-145">**Konfigurieren von InTune** Für die Registrierung des Android-Geräte Administrators muss ein ordnungsgemäß konfigurierter InTune-Mandant eingerichtet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-145">**Configure Intune** You must have a properly configured Intune tenant set up for Android Device Administrator enrollment.</span></span>

### <a name="configure-intune-to-enroll-teams-android-based-devices"></a><span data-ttu-id="97f1b-146">Konfigurieren von InTune zum Registrieren von Android-basierten Geräten für Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-146">Configure Intune to enroll Teams Android-based devices</span></span>

<span data-ttu-id="97f1b-147">Auf Android-Geräten basierende Teams werden über die Verwaltung von Android Device Administrator (da) in InTune verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-147">Teams Android-based devices are managed by in Intune via Android Device Administrator (DA) management.</span></span> <span data-ttu-id="97f1b-148">Bevor Sie Geräte für InTune registrieren können, müssen Sie einige grundlegende Schritte ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-148">Before devices can be enrolled into Intune, there are a few basic steps to perform.</span></span>  <span data-ttu-id="97f1b-149">Wenn Sie bereits heute Geräte mit InTune verwalten, haben Sie wahrscheinlich bereits alle diese Vorgänge ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-149">If you are already managing devices with Intune today, you probably have already done all these things.</span></span>  <span data-ttu-id="97f1b-150">Wenn dies nicht der Fall ist, gehen Sie wie folgt vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-150">If not, here’s what to do:</span></span>

1. <span data-ttu-id="97f1b-151">Stellen Sie die Intune-MDM-Autorität (Mobile Device Management) ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-151">Set Intune MDM (mobile device management) Authority.</span></span>  <span data-ttu-id="97f1b-152">Wenn Sie InTune noch nie zuvor verwendet haben, müssen Sie die MDM-Autorität einrichten, bevor Sie Geräte registrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-152">If you’re never used Intune before, you need to set the MDM authority before you can enroll devices.</span></span> <span data-ttu-id="97f1b-153">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten der Verwaltung mobiler Geräte](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-153">For more information, see [Set the mobile device management authority](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span></span>  <span data-ttu-id="97f1b-154">Hierbei handelt es sich um einen einmaligen Schritt, der beim Erstellen eines neuen InTune-Mandanten durchgeführt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-154">This is a one-time step that has to be done upon creating a new Intune tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="97f1b-155">Aktivieren Sie die Registrierung des Android-Geräte Administrators.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-155">Enable Android device administrator enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="97f1b-156">Android-basierte Teams-Geräte werden als Geräteadministrator Geräte mit InTune verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-156">Android-based Teams device are managed as device administrator devices with Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="97f1b-157">Die Registrierung für den Geräteadministrator ist standardmäßig für neu erstellte Mandanten deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-157">Device administrator enrollment is off by default for newly created tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="97f1b-158">Weitere Informationen finden Sie unter [Administrator Registrierung für Android-Geräte](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-158">For more information, see [Android device administrator enrollment](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span></span>
3. <span data-ttu-id="97f1b-159">Zuweisen von Lizenzen zu Benutzern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-159">Assign licenses to users.</span></span> <span data-ttu-id="97f1b-160">Benutzern von Teams-Geräten, die sich für InTune registrieren, muss eine gültige InTune-Lizenz zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-160">Users of Teams devices enrolling to Intune must be assigned a valid Intune license.</span></span> <span data-ttu-id="97f1b-161">Weitere Informationen finden Sie unter [Zuweisen von Lizenzen zu Benutzern, damit diese Geräte in InTune registrieren können](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-161">For more information, see [Assign licenses to users so they can enroll devices in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span></span>
4. <span data-ttu-id="97f1b-162">Zuweisen von Konformitätsrichtlinien für geräteadministratoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-162">Assign Device Administrator compliance policies.</span></span>  <span data-ttu-id="97f1b-163">Erstellen Sie eine Konformitätsrichtlinie für Android-geräteadministratoren, und weisen Sie Sie der Azure Active Directory-Gruppe zu, die die Benutzer enthält, die sich bei den Teams-Geräten anmelden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-163">Create an Android Device Administrator compliance policy and assign it to the Azure Active Directory group that contains the users that will be signing into the Teams devices.</span></span> <span data-ttu-id="97f1b-164">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden von Konformitätsrichtlinien zum Einrichten von Regeln für Geräte, die Sie mit InTune verwalten](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-164">For more information, see [Use compliance policies to set rules for devices you manage with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span></span>

## <a name="manage-your-phones"></a><span data-ttu-id="97f1b-165">Verwalten Ihrer Telefone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-165">Manage your phones</span></span>

<span data-ttu-id="97f1b-166">Ein mandantenadministrator kann alle Ihre Teams-Geräte über das Team Admin Center auf dem neuesten Stand halten und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-166">A tenant admin can manage and keep all their Teams devices up-to-date via the Teams Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="97f1b-167">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Geräten in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/devices/device-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-167">For more information, see [Manage your devices in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/devices/device-management).</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="97f1b-168">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-168">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="97f1b-169">Marketplace für Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-169">Teams Marketplace</span></span>](https://office.com/teamsdevices)

[<span data-ttu-id="97f1b-170">Für Microsoft Teams zertifizierte IP-Telefone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f1b-170">IP Phones certified for Microsoft Teams</span></span>](teams-ip-phones.md)
