---
title: Bereitstellen von Teams-Smartphones und-Teams mit InTune
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.reviewer: weizxue
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: Dieser Artikel enthält eine Übersicht über die von Microsoft Teams unterstützten Funktionen und Features.
ms.openlocfilehash: acebf619d76cd6df2f0da305deedec9dd3b79aa0
ms.sourcegitcommit: e07b2d7470b93e52b9e85207db0d6fa3a136efd9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "48787617"
---
# <a name="deploy-teams-phones-and-teams-displays-using-intune"></a><span data-ttu-id="7cd30-103">Bereitstellen von Teams-Smartphones und-Teams mit InTune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-103">Deploy Teams phones and Teams displays using Intune</span></span>

<span data-ttu-id="7cd30-104">In diesem Artikel erhalten Sie einen Überblick über die Bereitstellung von Teams-Smartphones und-Teams mithilfe von InTune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-104">This article gives you an overview of how to deploy Teams phones and Teams displays using Intune.</span></span>

## <a name="conditional-access"></a><span data-ttu-id="7cd30-105">Bedingter Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-105">Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="7cd30-106">Bedingter Zugriff ist eine Azure Active Directory (Azure AD)-Funktion, mit der Sie sicherstellen können, dass Geräte, die auf Ihre Office 365-Ressourcen zugreifen, ordnungsgemäß verwaltet und sicher sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-106">Conditional Access is an Azure Active Directory (Azure AD) feature that helps you to ensure devices accessing your Office 365 resources are properly managed and are secure.</span></span>  <span data-ttu-id="7cd30-107">Wenn Sie Richtlinien für den bedingten Zugriff auf den Team Dienst anwenden, werden Android-Geräte (einschließlich Teams-Smartphones und-Teams angezeigt), die Access-Teams für InTune registrieren müssen, und Ihre Einstellungen müssen ihren Richtlinien entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-107">If you apply Conditional Access policies to the Teams service, Android devices (including Teams phones and Teams displays) that access Teams need to be enrolled into Intune and their settings need to comply with your policies.</span></span>  <span data-ttu-id="7cd30-108">Wenn das Gerät nicht für InTune registriert ist oder wenn es registriert ist, seine Einstellungen aber nicht Ihren Richtlinien entsprechen, verhindert der bedingte Zugriff, dass sich ein Benutzer bei oder mithilfe der Teams-App auf dem Gerät anmeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-108">If the device isn't enrolled into Intune, or if it's enrolled but its settings don't comply with your policies, Conditional Access will prevent a user from signing in to or using the Teams app on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="7cd30-109">In der Regel werden Konformitätsrichtlinien, die in InTune definiert sind, Gruppen von Benutzern zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-109">Typically, compliance policies defined within Intune are assigned to groups of users.</span></span>  <span data-ttu-id="7cd30-110">Das bedeutet: Wenn Sie user@contoso.com eine Android-Konformitätsrichtlinie zuweisen, gilt diese Richtlinie gleichermaßen für Ihr Android-Smartphone sowie für alle Android-basierten Teams, die sich in user@contoso.com anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-110">This means that if you assign an Android compliance policy to user@contoso.com, that policy will apply equally to their Android smartphone and to any Android-based Teams device that user@contoso.com signs into.</span></span>

<span data-ttu-id="7cd30-111">Wenn Sie den bedingten Zugriff verwenden, für den die Intune-Registrierung erzwungen werden muss, müssen Sie in Ihrer Organisation ein paar Dinge einrichten, um eine erfolgreiche InTune-Registrierung zu ermöglichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-111">If you use Conditional Access, which requires Intune enrollment to be enforced, in your organization, there are a couple things you need to set up to allow for a successful Intune enrollment:</span></span>

- <span data-ttu-id="7cd30-112">**InTune-Lizenz** Der Benutzer, der sich beim Team-Gerät anmeldet, muss für InTune lizenziert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-112">**Intune license** The user signing into the Teams device must be licensed for Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="7cd30-113">Solange das Team-Gerät bei einem Benutzerkonto angemeldet ist, das über eine gültige InTune-Lizenz verfügt, wird das Gerät im Rahmen des Anmeldeprozesses automatisch für Microsoft InTune registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-113">As long as the Teams device are signed in to a user account that has a valid Intune license, the device will automatically be enrolled in Microsoft Intune as part of the sign-in process.</span></span>
- <span data-ttu-id="7cd30-114">**Konfigurieren von InTune** Für die Registrierung des Android-Geräte Administrators muss ein ordnungsgemäß konfigurierter InTune-Mandant eingerichtet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-114">**Configure Intune** You must have a properly configured Intune tenant set up for Android Device Administrator enrollment.</span></span>

## <a name="configure-intune-to-enroll-teams-android-based-devices"></a><span data-ttu-id="7cd30-115">Konfigurieren von InTune zum Registrieren von Android-basierten Geräten für Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-115">Configure Intune to enroll Teams Android-based devices</span></span>

<span data-ttu-id="7cd30-116">Auf Android-Geräten basierende Teams werden über die Verwaltung von Android Device Administrator (da) in InTune verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-116">Teams Android-based devices are managed by in Intune via Android Device Administrator (DA) management.</span></span> <span data-ttu-id="7cd30-117">Bevor Sie Geräte für InTune registrieren können, müssen Sie einige grundlegende Schritte ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-117">Before devices can be enrolled into Intune, there are a few basic steps to perform.</span></span>  <span data-ttu-id="7cd30-118">Wenn Sie bereits heute Geräte mit InTune verwalten, haben Sie wahrscheinlich bereits alle diese Vorgänge ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-118">If you are already managing devices with Intune today, you probably have already done all these things.</span></span>  <span data-ttu-id="7cd30-119">Wenn dies nicht der Fall ist, gehen Sie wie folgt vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-119">If not, here’s what to do:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7cd30-120">Stellen Sie die Intune-MDM-Autorität (Mobile Device Management) ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-120">Set Intune MDM (mobile device management) Authority.</span></span>  <span data-ttu-id="7cd30-121">Wenn Sie InTune noch nie zuvor verwendet haben, müssen Sie die MDM-Autorität einrichten, bevor Sie Geräte registrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-121">If you’re never used Intune before, you need to set the MDM authority before you can enroll devices.</span></span> <span data-ttu-id="7cd30-122">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten der Verwaltung mobiler Geräte](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-122">For more information, see [Set the mobile device management authority](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span></span>  <span data-ttu-id="7cd30-123">Hierbei handelt es sich um einen einmaligen Schritt, der beim Erstellen eines neuen InTune-Mandanten durchgeführt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-123">This is a one-time step that has to be done upon creating a new Intune tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7cd30-124">Aktivieren Sie die Registrierung des Android-Geräte Administrators.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-124">Enable Android device administrator enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="7cd30-125">Android-basierte Teams-Geräte werden als Geräteadministrator Geräte mit InTune verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-125">Android-based Teams device are managed as device administrator devices with Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="7cd30-126">Die Registrierung für den Geräteadministrator ist standardmäßig für neu erstellte Mandanten deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-126">Device administrator enrollment is off by default for newly created tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="7cd30-127">Weitere Informationen finden Sie unter [Administrator Registrierung für Android-Geräte](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-127">For more information, see [Android device administrator enrollment](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span></span>
3. <span data-ttu-id="7cd30-128">Zuweisen von Lizenzen zu Benutzern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-128">Assign licenses to users.</span></span> <span data-ttu-id="7cd30-129">Benutzern von Teams-Geräten, die sich für InTune registrieren, muss eine gültige InTune-Lizenz zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-129">Users of Teams devices enrolling to Intune must be assigned a valid Intune license.</span></span> <span data-ttu-id="7cd30-130">Weitere Informationen finden Sie unter [Zuweisen von Lizenzen zu Benutzern, damit diese Geräte in InTune registrieren können](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-130">For more information, see [Assign licenses to users so they can enroll devices in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span></span>
4. <span data-ttu-id="7cd30-131">Zuweisen von Konformitätsrichtlinien für geräteadministratoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-131">Assign Device Administrator compliance policies.</span></span>  <span data-ttu-id="7cd30-132">Erstellen Sie eine Konformitätsrichtlinie für Android-geräteadministratoren, und weisen Sie Sie der Azure Active Directory-Gruppe zu, die die Benutzer enthält, die sich bei den Teams-Geräten anmelden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-132">Create an Android Device Administrator compliance policy and assign it to the Azure Active Directory group that contains the users that will be signing into the Teams devices.</span></span> <span data-ttu-id="7cd30-133">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden von Konformitätsrichtlinien zum Einrichten von Regeln für Geräte, die Sie mit InTune verwalten](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-133">For more information, see [Use compliance policies to set rules for devices you manage with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7cd30-134">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-134">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="7cd30-135">Telefone für Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-135">Phones for Teams</span></span>](phones-for-teams.md)

[<span data-ttu-id="7cd30-136">Für Microsoft Teams zertifizierte IP-Telefone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-136">IP Phones certified for Microsoft Teams</span></span>](teams-ip-phones.md)

[<span data-ttu-id="7cd30-137">Teams wird angezeigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-137">Teams displays</span></span>](teams-displays.md)

<span data-ttu-id="7cd30-138">[Verwalten Ihrer Geräte in Teams](device-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-138">[Manage your devices in Teams](device-management.md)</span></span>

[<span data-ttu-id="7cd30-139">Marketplace für Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cd30-139">Teams Marketplace</span></span>](https://office.com/teamsdevices)
