---
title: Erstellen eines Ressourcenkontos mit dem Microsoft 365 Admin Center
description: Wenn Sie eine grafische Benutzeroberfläche verwenden möchten, können Sie ein Ressourcenkonto für Ihre Microsoft Teams-Chatrooms und-Zusammenarbeits leisten für Microsoft Teams mit dem Microsoft 365 Admin Center erstellen.
ms.reviewer: payurevi
manager: serdars
audience: ITPro
keywords: Erstellen eines Geräte Kontos, Microsoft 365 UI, Microsoft 365 Admin Center
ms.sitesec: library
ms.service: msteams
author: flinchbot
ms.author: mitressl
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1137f462b9c21455f3a65a87075fd653b5c081b9
ms.sourcegitcommit: f0ccafb7e9c2d382ab4545e085657e8129024f1d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/16/2020
ms.locfileid: "44268022"
---
# <a name="create-a-microsoft-365-resource-account-using-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="4880e-104">Erstellen eines Microsoft 365-Ressourcenkontos mit dem Microsoft 365 Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-104">Create a Microsoft 365 resource account using the Microsoft 365 admin center</span></span>

<span data-ttu-id="4880e-105">Microsoft 365-Ressourcenkonten sind Postfach-und Teams-Konten, die für bestimmte Ressourcen dediziert sind, beispielsweise einen Raum, einen Projektor usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-105">Microsoft 365 resource accounts are mailbox and Teams accounts that are dedicated to specific resources, such as a room, projector, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="4880e-106">Diese Ressourcenkonten können mithilfe von Regeln, die Sie bei der Erstellung definieren, automatisch auf Besprechungseinladungen Antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-106">These resource accounts can automatically respond to meeting invites using rules you define when they're created.</span></span> <span data-ttu-id="4880e-107">Wenn Sie beispielsweise über eine gemeinsame Ressource wie einen Konferenzraum verfügen, können Sie ein Ressourcenkonto für diesen Konferenzraum einrichten, in dem die Besprechungseinladungen je nach Verfügbarkeit des Kalenders automatisch akzeptiert oder abgelehnt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-107">For example, if you have a common resource such as a conference room, you can set up a resource account for that conference room that will automatically accept or decline meeting invites depending on its calendar availability.</span></span>

<!-- The steps in this article show you how to set up a resource account using the Microsoft 365 admin center. If you'd rather use PowerShell to create resource accounts, [Create a resource account using the PowerShell](resource-account-ps.md). -->

[!INCLUDE [m365-teams-resource-account-difference](../includes/m365-teams-resource-account-difference.md)]

## <a name="licensing"></a><span data-ttu-id="4880e-108">Lizenzierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-108">Licensing</span></span>

<span data-ttu-id="4880e-109">Bevor Sie ein Microsoft 365-Ressourcenkonto erstellen, überprüfen Sie, welche Art von Lizenz erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-109">Before you create a Microsoft 365 resource account, check to see what kind of license it needs.</span></span> <span data-ttu-id="4880e-110">Wenn Sie nur ein Ressourcenkonto verwenden, um eine Ressource zu buchen (das heißt, die Ressource zu Ihrer Besprechung einladen und die Einladung automatisch annehmen oder ablehnen), müssen Sie einem Ressourcenkonto keine Lizenz zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-110">If you'll only use a resource account to book a resource (that is, invite the resource to your meeting and have it automatically accept or decline the invitation), you don't need to assign a license to a resource account.</span></span> <span data-ttu-id="4880e-111">Sie müssen dem Ressourcenkonto in den folgenden Situationen eine Lizenz zuweisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-111">You'll need to assign a license to the resource account in the following situations:</span></span>

- <span data-ttu-id="4880e-112">**Teams-Besprechung** Wenn Sie möchten, dass die Ressource (beispielsweise eine Microsoft Teams rooms-Konsole, eine Zusammenarbeits Leiste usw.) an einer Teambesprechung teilnimmt, damit Sie von Teilnehmern Video-und Audiofunktionen bereitstellen können, benötigen Sie eine Lizenz für einen Besprechungsraum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-112">**Teams meeting** If you want the resource (such as a Microsoft Teams Rooms console, collaboration bar, and so on) to join a Teams meeting so attendees can use it to present video and audio through it, you need a Meeting Room license.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4880e-113">**PSTN-Anrufe** Wenn Sie möchten, dass die Ressource Anrufe an oder von externen Telefonnummern (so genannte Public Switched Telephone Network oder PSTN-Anruf) tätigen oder empfangen kann, benötigen Sie ein Microsoft 365-Telefon System oder eine Microsoft 365 Business Voice-Lizenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-113">**PSTN calls** If you want the resource to make or receive calls to or from an external phone numbers (called a Public Switched Telephone Network or PSTN call), you need a Microsoft 365 Phone System or Microsoft 365 Business Voice license.</span></span>

<span data-ttu-id="4880e-114">Weitere Informationen zu Besprechungsräumen, Telefon System und Business-VoIP-Lizenzen finden Sie unter [Add-on-Lizenzen für Microsoft Teams](../teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-114">For more information about Meeting Room, Phone System, and Business Voice licenses, see [Microsoft Teams add-on licenses](../teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md)</span></span>

## <a name="create-a-resource-account-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><a href="" id="create-device-acct-m365-admin-ctr"></a><span data-ttu-id="4880e-115">Erstellen eines Ressourcenkontos im Microsoft 365 Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-115">Create a resource account in the Microsoft 365 admin center</span></span>

1. <span data-ttu-id="4880e-116">Wenn Sie sich bei Microsoft 365 anmelden, besuchen Siehttps://admin.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-116">Sign in to Microsoft 365 by visiting https://admin.microsoft.com</span></span>
2. <span data-ttu-id="4880e-117">Geben Sie die Administratoranmeldeinformationen für Ihren Microsoft 365-Mandanten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-117">Provide the admin credentials for your Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="4880e-118">Damit gelangen Sie zu Ihrem Microsoft 365 Admin Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-118">This will take you to your Microsoft 365 admin center.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-admin-center.png" alt-text="Microsoft 365 Admin Center":::
3. <span data-ttu-id="4880e-120">Navigieren Sie im Admin Center zu **Ressourcen** im linken Bereich (möglicherweise müssen Sie alle zuerst **anzeigen** auswählen), und wählen Sie dann **Räume & Equipment**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-120">In the admin center, navigate to **Resources** in the left panel (you might need to select **Show all** first), and then select **Rooms & equipment**.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-resources-rooms.png" alt-text="Microsoft 365 Admin Center – Ressourcen":::
4. <span data-ttu-id="4880e-122">Wählen Sie **Ressourcenpostfach hinzufügen** aus, um ein neues Raum Konto zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-122">Select **Add a resource mailbox** to create a new room account.</span></span> <span data-ttu-id="4880e-123">Geben Sie einen Anzeigenamen und eine e-Mail-Adresse für das Konto ein, wählen Sie **Hinzufügen**und dann **Schließen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-123">Enter a display name and email address for the account, select **Add**, and then select **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="4880e-124">Wir empfehlen, dass Sie für alle Ressourcenkonten eine Benennungskonvention standardisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-124">We recommend you standardize on a naming convention for all of your resource accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4880e-125">Standardmäßig sind Ressourcenkonten mit den folgenden Einstellungen eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-125">By default, resource accounts are set up with the following settings.</span></span> <span data-ttu-id="4880e-126">Wenn Sie Sie ändern möchten, wählen Sie **Planungsoptionen festlegen** aus, bevor Sie **Schließen**auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-126">If you want to change them, select **Set scheduling options** before you select **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="4880e-127">Wenn Sie Sie später ändern möchten, navigieren Sie zu **Ressourcen**  >  **Räumen & Geräten**, wählen Sie das Ressourcenkonto aus, und wählen Sie dann unter **Buchungsoptionen**die Option **Bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-127">If you want to change them later, navigate to **Resources** > **Rooms & equipment**, select the resource account and then select **Edit** under **Booking options**.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="4880e-128">Wiederholen von Besprechungen zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-128">Allow repeat meetings</span></span>
> - <span data-ttu-id="4880e-129">Automatisches ablehnen von Besprechungen außerhalb der folgenden Grenzwerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-129">Automatically decline meetings outside of the following limits</span></span>
>   - <span data-ttu-id="4880e-130">Buchungsfenster (Tage): 180</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-130">Booking window (days): 180</span></span>
>   - <span data-ttu-id="4880e-131">Maximale Dauer (Stunden): 24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-131">Maximum duration (hours): 24</span></span>
> - <span data-ttu-id="4880e-132">Automatische Annahme von Besprechungsanfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-132">Auto accept meeting requests</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bars-admin-resources.png" alt-text="Microsoft 365 Admin Center – Ressourcen hinzufügen":::
5. <span data-ttu-id="4880e-134">Navigieren Sie im Admin Center zum Abschnitt **Benutzer** , und in der Liste **aktive Benutzer** wird der soeben erstellte Raum angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-134">Navigate to the **Users** section in admin center and, in the **Active users** list, you will see the room you just created.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bars-M3565-admin-active-users.png" alt-text="Microsoft 365 Admin Center – aktive Benutzer anzeigen":::
6. <span data-ttu-id="4880e-136">Wählen Sie den Namen des Chatrooms aus, und auf der rechten Seite wird ein Bereich mit den Kontoeigenschaften angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-136">Select on the name of the room and an account properties panel will appear on the right.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-admin-center-active-user-settings.png" alt-text="Microsoft 365 Admin Center – Benutzereigenschaften":::
7. <span data-ttu-id="4880e-138">Nun müssen Sie dem Ressourcenkonto ein Kennwort zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-138">Now you need to assign a password to the resource account.</span></span> <span data-ttu-id="4880e-139">Im Panel werden die Kontoeigenschaften und verschiedene optionale Aktionen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-139">In the panel, you can see the account properties and several optional actions.</span></span> <span data-ttu-id="4880e-140">Wählen Sie unter dem Benutzernamen das Symbol **Kennwort zurücksetzen** aus, um das Kennwort zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-140">Select the **Reset password** key icon under the username to change the password.</span></span> <span data-ttu-id="4880e-141">Heben Sie die Auswahl **auf, dass dieser Benutzer sein Kennwort bei der ersten Anmeldung ändern muss**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-141">Unselect **Require this user to change their password when they first sign in**.</span></span> <span data-ttu-id="4880e-142">Es ist nicht möglich, das Kennwort über das Anmeldeverfahren für Geräte zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-142">It is not possible to change the password via the device sign-in process.</span></span> <span data-ttu-id="4880e-143">Wählen Sie **Zurücksetzen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-143">Select **Reset**.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-admin-center-active-user-password.png" alt-text="Microsoft 365 Admin Center – Kennwort zurücksetzen":::
8. <span data-ttu-id="4880e-145">Legen Sie im Abschnitt **Lizenzen und apps** den **Eintrag Standort** auf das Land oder die Region, in dem das Gerät installiert wird, ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-145">In the **Licenses and Apps** section, set **Select location** to the country or region where the device will be installed.</span></span> <span data-ttu-id="4880e-146">Scrollen Sie nach unten, und aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben der Lizenz, die zugewiesen werden soll, beispielsweise Besprechungsraum, und wählen Sie dann **Änderungen speichern**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-146">Scroll down and check the box next to the license to be assigned - such as Meeting Room - and then select **Save changes**.</span></span> <span data-ttu-id="4880e-147">Die Lizenz kann je nach Organisation unterschiedlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4880e-147">The license may vary depending on your organization.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-admin-center-active-user-assign-license.png" alt-text="Microsoft 365 Admin Center – Lizenz zuweisen":::
