---
title: Was ist ein Portierungsauftrag?
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.voice.phonenumbers.porting.overview
- Calling Plans
description: Verschaffen Sie sich einen Überblick darüber, was Port Bestellungen sind und wie Sie Telefonnummern von Ihrem Dienstanbieter in Teams übertragen können.
ms.openlocfilehash: bc15d7be98f83b39a7dde006e3043b407b76a63e
ms.sourcegitcommit: f586d2765195dbd5b7cf65615a03a1cb098c5466
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "44665897"
---
# <a name="whats-a-port-order"></a><span data-ttu-id="a7134-103">Was ist ein Portierungsauftrag?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-103">What's a port order?</span></span>

<span data-ttu-id="a7134-104">Wenn Sie derzeit einen Telefondienstanbieter oder Netzbetreiber haben und bereits Telefonnummern für Ihre Benutzer oder Dienste besitzen, müssen Sie eine "*Portierungs Reihenfolge*" erstellen, um diese Telefonnummern an Microsoft Teams zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-104">If you currently have a phone service provider or carrier and already have phone numbers for your users or services, you need to create a "*port order*" to transfer those phone numbers to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-105">Wenn die Nummern übertragen werden, können Sie diese Telefonnummern Ihren Benutzern und Diensten wie Audiokonferenzen (für Konferenz Brücken), automatischen Telefonzentralen und Anrufwarteschlangen zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-105">When the numbers are ported over, you can assign those phone numbers to your users and services such as audio conferencing (for conference bridges), auto attendants, and call queues.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7134-106">Nachdem Sie Ihre Telefonnummern an Teams portiert haben, wird Microsoft Ihr Dienstanbieter und Sie können Ihren Dienst mit Ihrem alten Dienstanbieter oder Netzbetreiber trennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-106">After you port your phone numbers over to Teams, Microsoft becomes your service provider and you can disconnect your service with your old service provider or carrier.</span></span>

<span data-ttu-id="a7134-107">Lesen Sie die Informationen in diesem Artikel, um sich mit der Nummernportierung vertraut zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-107">Review the information in this article to get familiar with number porting.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-108">Anschließend sollten Sie bereit sein, eine Portierungs Reihenfolge zu erstellen und ihre Telefonnummern zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-108">After that, you should be ready to create a port order and transfer your phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-109">Schritt-für-Schritt-Anleitungen finden Sie unter [übertragen von Telefonnummern in Teams](transfer-phone-numbers-to-teams.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-109">See [Transfer phone numbers to Teams](transfer-phone-numbers-to-teams.md) for step-by-step instructions.</span></span>
  
## <a name="what-countries-or-regions-support-number-porting"></a><span data-ttu-id="a7134-110">Welche Länder oder Regionen unterstützen die Portierung von Nummern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-110">What countries or regions support number porting?</span></span>

<span data-ttu-id="a7134-111">Sie können Telefonnummern in allen unterstützten Ländern oder Regionen portieren oder übertragen, doch wie Sie eine Portierungs Auftragsanforderung einreichen, hängt von dem Land oder der Region ab, aus der die Telefonnummern stammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-111">You can port or transfer phone numbers in all the supported countries or regions, but how you submit a port order request depend on the country or region where the phone numbers come from.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-112">Eine Liste der Länder und Regionen, die die Rufnummernportierung unterstützen, finden Sie unter [Verwalten von Telefonnummern für Ihre Organisation](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-112">For a list of  countries and regions that support number porting, see [Manage phone numbers for your organization](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="a7134-113">Derzeit unterstützt [der Porting-Assistent](transfer-phone-numbers-to-teams.md) im Microsoft Teams Admin Center das Abrufen von Telefonnummern für das Vereinigte Königreich, die USA und Kanada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-113">Currently, [the porting wizard](transfer-phone-numbers-to-teams.md) in the Microsoft Teams admin center supports getting phone numbers for the United Kingdom, United States, and Canada.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-114">Wenn Sie Telefonnummern für andere Länder und Regionen erhalten möchten, können Sie [einen Portierungs Auftrag manuell übermitteln](manually-submit-port-order.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-114">To get phone numbers for other countries and regions, you can [manually submit a port order](manually-submit-port-order.md).</span></span>
  
## <a name="what-numbers-can-be-transferred"></a><span data-ttu-id="a7134-115">Welche Nummern können übertragen werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-115">What numbers can be transferred?</span></span>

 <span data-ttu-id="a7134-116">**Sie können**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-116">**You can transfer**</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7134-117">Im Allgemeinen können Sie eine beliebige Telefonnummer von einem unterstützten Anbieter übertragen, einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-117">In general, you can transfer any phone number that's from a supported provider, including:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a7134-118">Festnetz-Telefonnummern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-118">Land line phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7134-119">Telefonnummern für Mobiltelefone, beispielsweise für Mobiltelefone und Tablets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-119">Mobile device phone numbers such as those used for cell phone and tablets.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a7134-120">Die Übertragung von Handynummern steht nur in den USA und Puerto Rico zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-120">Transferring mobile numbers is only available in the United States and Puerto Rico.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a7134-121">Gebührenpflichtige Telefonnummern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-121">Toll phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7134-122">Gebührenfreie Telefonnummern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-122">Toll-free phone numbers.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a7134-123">Die universelle internationale gebührenfreie Nummer (UIFN) kann nicht an uns übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-123">Universal International Freephone Number (UIFN) can't be transferred to us.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="a7134-124">Telefonnummern für Dienstleistungen, wie Sie für Konferenz Brücken, automatische Telefonzentralen usw. verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-124">Service phone numbers such as those used for conference bridges, auto attendants, etc.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7134-125">Fax-Nummern, können aber nicht zum Faxen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-125">Fax phone numbers, but they can't be used for faxing.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-126">Sie müssen einem Nutzer zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-126">They have to be assigned to a user.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7134-127">VoIP-Telefonnummern von einem Telefonanbieter wie Vonage oder RingCentral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-127">VoIP phone numbers from a phone provider such as Vonage or RingCentral.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7134-128">Skype for Business-Hybrid-Telefonnummern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-128">Skype for Business hybrid phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-129">Wenn Sie diese Nummern übertragen möchten, senden Sie uns eine e-Mail an <ptn@microsoft.com> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-129">If you want to transfer these numbers, email us at <ptn@microsoft.com>.</span></span>

  <span data-ttu-id="a7134-130">**Sie können nicht übertragen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-130">**You can't transfer:**</span></span>
  
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a7134-131">Zu diesem Zeitpunkt können Sie keine Telefonnummern oder Nummern übertragen, die nicht aus einem unterstützten Land oder einer Region, einschließlich Telefonnummern von einem VoIP-Telefonanbieter, sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-131">At this time, you can't transfer any phone number or numbers that aren't from a supported country or region, including phone numbers from a VoIP phone provider.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-132">Eine Liste der unterstützten Länder/Regionen finden Sie unter [Verfügbarkeit von Ländern und Regionen für Audiokonferenz-und Anrufpläne](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-132">For a list of supported countries/regions, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a7134-133">Telefonnummern, die für Datenverbindungen wie für DSL-Leitungen oder Breitband-Internet Verbindungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-133">Phone numbers used for data connections like for DSL lines or broadband Internet connections.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7134-134">Telefonnummern, die dem Faxen gewidmet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-134">Phone numbers dedicated to faxing.</span></span>

    <span data-ttu-id="a7134-135">Wenn Sie über vorhandene dedizierte Telefonnummern verfügen, die für das Faxen verwendet werden, *können* Sie diese Nummern an Teams übertragen, ihre Faxdienst funktionieren aber nicht wie erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-135">If you have existing dedicated phone numbers that are being used for faxing, you  *can*  transfer these numbers over to Teams but your fax services won't continue to work as expected.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-136">Für Teams-Kunden stehen keine Faxnachrichten zur Verfügung, auch wenn Sie über Lizenzen für Telefon System, Inlandsanruf Plan oder internationalen Anrufplan verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-136">Faxing services aren't available to Teams customers, even if you have licenses for Phone System, Domestic Calling Plan, or International Calling Plan.</span></span>

    <span data-ttu-id="a7134-137">Wenn Sie die Telefonnummer in Teams portieren, können Sie diese Telefonnummer einem Benutzer in Ihrer Organisation zuweisen, anstatt ihn zum Faxen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-137">If you port the phone number to Teams, you can assign this phone number to a user in your organization instead of using it for faxing.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a7134-138">Zurzeit im Vereinigten Königreich unterstützen wir derzeit keine Übertragung von nicht-geografischen UK-Nummern, einschließlich Shared-Cost-Nummern für die Ortsvorwahl 0843, 0844, 0845, 0870, 0871, 0872.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-138">At this time in the United Kingdom, we currently don't support transferring UK non-geographic numbers including shared cost numbers for area codes 0843, 0844, 0845, 0870, 0871, 0872.</span></span>
  
## <a name="what-information-do-i-need-to-provide"></a><span data-ttu-id="a7134-139">Welche Informationen muss ich angeben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-139">What information do I need to provide?</span></span>

<span data-ttu-id="a7134-140">Sie benötigen alle Kontoinformationen für Ihren derzeitigen Netzbetreiber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-140">You need to have all the account information for your current carrier.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-141">Die Informationen, die Sie im Portierungs Auftrag eingeben, finden Sie hauptsächlich auf der letzten Rechnung Ihres aktuellen Dienstanbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-141">The information that you enter in the port order is mostly found on the most recent bill or invoice from your current service provider.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-142">Darüber hinaus müssen Sie wissen, wessen Name auf dem Konto steht und welche Nummern Sie portieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-142">You also need to know whose name is on the account and what numbers you want to port.</span></span>
  
## <a name="what-are-full-port-and-partial-port-transfers"></a><span data-ttu-id="a7134-143">Was sind Full-Port-und teilweise Port Übertragungen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-143">What are full-port and partial-port transfers?</span></span>

<span data-ttu-id="a7134-144">Wenn Sie Telefonnummern in Teams portieren, haben Sie die Möglichkeit, alle Ihre Nummern oder einige davon zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-144">When you're porting phone numbers to Teams, you have the option to transfer all your numbers or some of them.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a7134-145">**Vollständiger Port** Dies ist der Fall, wenn Sie alle Ihre Nummern von Ihrem aktuellen Dienstanbieter in Teams übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-145">**Full-port** This is when you transfer all of your numbers from your current service provider to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-146">Wenn Sie nach den Telefonnummern gefragt werden, die Sie übertragen möchten, müssen Sie die Abrechnungs Telefonnummer (BTN) zusammen mit allen anderen Telefonnummern in Ihrem Konto *angeben* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-146">When you're asked for the phone numbers you want to transfer, you *must include* the billing telephone number (BTN) along with all of the other phone numbers on your account.</span></span>

    <span data-ttu-id="a7134-147">Nehmen wir beispielsweise an, dass Ihr BTN *+ 1 425-555-1234* ist und Sie alle Ihre 25 Telefonnummern (*+ 1 425-555-1235 bis 1259*) portieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-147">For example, let's say your BTN is  *+1 425-555-1234*  and you want to port all of your 25 phone numbers (*+1 425-555-1235 through 1259*).</span></span> <span data-ttu-id="a7134-148">Wenn Sie die nachstehenden Anweisungen zum Übertragen Ihrer Nummern befolgen, geben Sie Folgendes ein: **+ 14255551234-+ 14255551259**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-148">When you follow the instructions below to transfer your numbers, you would enter: **+14255551234 - +14255551259**.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7134-149">**Teilweiser Port** Dies ist der Fall, wenn Sie nur einige ihrer Telefonnummern von Ihrem aktuellen Dienstanbieter in Teams übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-149">**Partial-port** This is when you're only transferring some of your phone numbers from your current service provider to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-150">Wenn Sie einige der Telefonnummern portieren möchten, die an denselben BTN gebunden sind, dürfen Sie \* \* die BTN nicht zusammen mit allen anderen Telefonnummern in Ihrem Konto *angeben* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-150">When you want to port some of the phone numbers tied to the same BTN, you \*\* *must not include* \*\* the BTN along with all of the other phone numbers on your account.</span></span>

    <span data-ttu-id="a7134-151">Angenommen, Ihr BTN ist *+ 1 425-555-1234* , und Sie möchten nur fünf ihrer 25 Telefonnummern (*+ 1 425-555-1235 bis 1259*) portieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-151">For example, let's say your BTN is  *+1 425-555-1234*  and you want to port only 5 of your 25 phone numbers (*+1 425-555-1235 through 1259*).</span></span> <span data-ttu-id="a7134-152">Wenn Sie die nachstehenden Anweisungen zum Übertragen Ihrer Nummern befolgen, geben Sie Folgendes ein: **+ 1 425 555 1235-+ 1 425 555 1239**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-152">When you follow the instructions below to transfer your numbers, you would enter: **+1 425 555 1235 - +1 425 555 1239**.</span></span>
    
## <a name="can-i-submit-a-single-number-porting-request-for-all-of-my-numbers-at-one-time"></a><span data-ttu-id="a7134-153">Kann ich eine einzige Rufnummern Portierungs Anfrage für alle meine Nummern gleichzeitig einreichen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-153">Can I submit a single number porting request for all of my numbers at one time?</span></span>
<span data-ttu-id="a7134-154"><a name="bkmk_type_1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-154"><a name="bkmk_type_1"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="a7134-155">Für jeden Netzbetreiber und jede Art von Nummer, die portiert werden soll, ist eine eindeutige Anfrage erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-155">A unique request is needed for each carrier and type of number being ported.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7134-156">Sie müssen beispielsweise eine eindeutige Nummer-Portierungs Anfrage für jeden der folgenden Nummerntypen einreichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-156">For example, you need to submit a unique number porting request for each of the following types of numbers:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a7134-157">Lokale gebührenpflichtige Nummern, auch als Teilnehmer Nummern oder geografische Nummern bezeichnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-157">Local toll numbers, also known as subscriber numbers or geographic numbers</span></span>

- <span data-ttu-id="a7134-158">Gebührenfreie Nummern mit Ortsvorwahl wie: 800, 844, 855, 866, 877 und 888</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-158">Toll Free numbers with area codes such as: 800, 844, 855, 866, 877 and 888</span></span>

- <span data-ttu-id="a7134-159">Handynummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-159">Mobile numbers</span></span>

- <span data-ttu-id="a7134-160">Dienstnummern, die für Audiokonferenzen in Microsoft 365 oder Office 365 verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-160">Service numbers that can be used for Audio Conferencing in Microsoft 365 or Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="a7134-161">Hier finden Sie weitere Informationen zum Übermitteln von Nummern Portierungs Anfragen für jeden dieser Arten von Nummern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-161">Here's more information about how to submit number porting requests for each of these types of numbers:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a7134-162">**Telefonnummern** , die von verschiedenen Netzbetreibern bereitgestellt werden, erfordern eine eindeutige Portierungs Anfrage für Nummern mit jedem Netzbetreiber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-162">**Phone numbers** provided by different carriers require a unique porting request for numbers with each carrier.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7134-163">**Gebührenfreie Nummern** mit Ortsvorwahl wie: 800, 844, 855, 866, 877 und 888 können nicht in eine Nummer-Portierungs Anfrage mit anderen Nummerntypen einbezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-163">**Toll-free numbers** with area codes such as: 800, 844, 855, 866, 877 and 888 can't be included in a number porting request with other types of numbers.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-164">Um diese gebührenfreien Nummern Portieren zu können, müssen Sie [einen Portierungs Auftrag manuell übermitteln](manually-submit-port-order.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-164">To port these toll-free numbers, you must [manually submit a port order](manually-submit-port-order.md).</span></span> <span data-ttu-id="a7134-165">Sie können diese Nummern nicht im Microsoft Teams Admin Center portieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-165">You can't port these numbers in the Microsoft Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-166">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Rufnummern für Ihre Organisation](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-166">For more information, see [Manage phone numbers for your organization](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="a7134-167">Es ist wichtig, dass Sie den korrekten Letter of Authorization (LoA) für das Land und die Art der Telefonnummern verwenden, die Sie portieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-167">It's important to use the correct Letter of Authorization (LOA) for the country and type of phone numbers that you want to port.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-168">Sie können [den benötigten Loa hier herunterladen](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-168">You can [download the LOA that you need here](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="a7134-169">Für **Handynummern** ist ein PIN-Code erforderlich, um die Übertragung zu autorisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-169">**Mobile numbers** require a PIN code to authorize the transfer.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-170">Daher benötigen Sie eine separate Nummer-Portierungs Anfrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-170">Therefore, they need separate number porting request.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7134-171">Die Portierungs Anforderungen für **Dienstnummern** müssen von Ihnen selbst übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-171">**Service number** porting requests need to be submitted by themselves.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-172">Sie können nicht mit anderen Nummerntypen übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-172">They can't be submitted with other types of numbers.</span></span>

## <a name="how-long-does-it-take-to-port-numbers"></a><span data-ttu-id="a7134-173">Wie lange dauert das Portieren von Nummern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-173">How long does it take to port numbers?</span></span>
<span data-ttu-id="a7134-174"><a name="bkmk_type_1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-174"><a name="bkmk_type_1"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="a7134-175">Nachdem Sie die Portierungs Auftragsanforderung abgeschlossen haben, dauert es zwischen 7-14 Tage, verarbeitet zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-175">After you've completed the port order request, it takes between 7-14 days to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-176">Je nach Dienstanbieter kann es jedoch bis zu 30 Tage dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-176">However, depending on your service provider it may take up to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-177">Nachdem die Telefonnummern übertragen wurden, erhalten Sie eine e-Mail von uns, damit Sie es sich gut gehen lassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-177">After the phone numbers are ported over, you'll get an email from us to let you that you're good to go.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7134-178">Wenn Sie den Status Ihrer Portierungs Reihenfolge überprüfen möchten, wechseln Sie in der linken Navigationsleiste des Microsoft Teams Admin Center zu **VoIP**-  >  **Telefonnummern**, und klicken Sie dann auf **Bestellverlauf**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-178">To check the status of your port order, in the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Voice** > **Phone numbers**, and then click **Order history**.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-179">Jeder Port Auftragsstatus wird in der Spalte **Status** aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-179">Each port order status is listed in the **Status** column.</span></span>
  
## <a name="can-user-subscriber-phone-numbers-be-converted-to-service-numbers"></a><span data-ttu-id="a7134-180">Können Benutzer (Teilnehmer-) Telefonnummern in Service-Nummern umgewandelt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-180">Can user (subscriber) phone numbers be converted to service numbers?</span></span>
<span data-ttu-id="a7134-181"><a name="bkmk_type_1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-181"><a name="bkmk_type_1"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="a7134-182">Ja, das ist möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-182">Yes they can.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-183">Sie müssen lediglich eine Serviceanfrage einreichen, die die Mandanten-GUID Ihrer Organisation und die Telefonnummern enthält, die konvertiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-183">All you need to do is submit a service request that includes your organization's tenant GUID and the phone numbers you want converted.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-184">Informationen hierzu finden Sie unter [Verwalten von Telefonnummern für Ihre Organisation](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-184">To do this, see [Manage phone numbers for your organization](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

## <a name="common-mistakes-to-watch-out-for"></a><span data-ttu-id="a7134-185">Häufige Fehler, auf die Sie achten sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-185">Common mistakes to watch out for</span></span>
<span data-ttu-id="a7134-186"><a name="bkmk_type_1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-186"><a name="bkmk_type_1"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="a7134-187">Zahl Portierungen sind einfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-187">Number porting is easy to do.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-188">Ihre Bestellung kann jedoch unübersichtlich werden, wenn ein Problem mit dem Telefondienstanbieter vorliegt, die Bestellung unvollständig ist und Informationen fehlen, oder es gibt Tippfehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-188">Your order can get messed up, however, if there's a problem with the phone service provider, the order is incomplete and missing information, or there are typos.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7134-189">Hier sind die häufigsten Fehler, die Kunden beim Portieren von Nummern feststellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-189">Here are the most common mistakes we see customers make when they port numbers.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-190">Sparen Sie sich einen Anruf beim Kundendienst, und überprüfen Sie die Fehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-190">Save yourself a call to customer support and double-check for these errors.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a7134-191">Stellen Sie sicher, dass die Kontoinformationen, die Sie angeben, genau dem entsprechen, was Ihr Telefonnetzbetreiber im Protokoll hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-191">Make sure the account information you give matches exactly what your phone carrier has on record.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-192">Nicht übereinstimmende Informationen sind die häufigste Ursache für Fehler und verzögern Ihre Portierungs Reihenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-192">Mismatched information is the most common cause of errors and delay your port order.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-193">Überprüfen Sie, ob Folgendes zutrifft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-193">Verify the following is true:</span></span>

  - <span data-ttu-id="a7134-194">Der Name oder die Person, die zum vornehmen von Änderungen am Konto berechtigt ist, ist richtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-194">Name or person authorized to make changes to the account is correct.</span></span>

  - <span data-ttu-id="a7134-195">Die Adresse ist richtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-195">Address is correct.</span></span>

  - <span data-ttu-id="a7134-196">Die Kontonummer ist richtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-196">Account number is correct.</span></span>

  - <span data-ttu-id="a7134-197">BTN ist richtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-197">BTN is correct.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7134-198">Stellen Sie sicher, dass keine erweiterten Anrufsteuerungsfunktionen vorhanden sind, beispielsweise Anruf Suche, Unterscheidungs Ring, die für diese Telefonnummern aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-198">Make sure there are no advanced call control features, for example, Call Hunt, Distinctive Ring, that are enabled on these phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7134-199">Stellen Sie sicher, dass Sie keine neuen Serviceaufträge oder Trennungen mit Ihrem aktuellen Dienstanbieter getätigt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-199">Make sure you haven't placed any new service orders or disconnects with your current service provider.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7134-200">Stellen Sie sicher, dass alle Nummern vom selben Netzbetreiber und dem gleichen Konto sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-200">Make sure all numbers are from the same carrier and the same account.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7134-201">Stellen Sie sicher, dass Ihr Dienst aktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-201">Make sure your service is active.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-202">Das Einfrieren des Kontos verhindert die Änderung von Netzbetreibern für das Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-202">Freezing the account prevents the change of carriers on the account.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-203">Die Person, die zum vornehmen von Änderungen am Konto berechtigt ist, muss dem aktuellen Netzbetreiber eine Bestellung übermitteln, um das Einfrieren zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-203">The person authorized to make changes to the account must submit an order to the current carrier to remove the freeze.</span></span> <span data-ttu-id="a7134-204">Dieser Vorgang kann je nach Netzbetreiber ein bis drei Wochen dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-204">This process can take one to three weeks depending on the carrier.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a7134-205">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-205">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="a7134-206">Wie ist der Status meiner Portierungsaufträge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-206">What's the status of your port orders?</span></span>](port-order-status.md)
- [<span data-ttu-id="a7134-207">Verschiedene Arten von Telefonnummern, die für Anrufpläne verwendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-207">Different kinds of phone numbers used for Calling Plans</span></span>](../different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)
- [<span data-ttu-id="a7134-208">Verwalten von Telefonnummern für Ihre Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-208">Manage phone numbers for your organization</span></span>](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)
- [<span data-ttu-id="a7134-209">Nutzungsbedingungen für Notrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-209">Emergency calling terms and conditions</span></span>](../emergency-calling-terms-and-conditions.md)
- <span data-ttu-id="a7134-210">[Disclaimer-Label für Notrufe](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7134-210">[Emergency Calling disclaimer label](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)</span></span>