---
title: Planen der modernen Authentifizierung in Skype for Business
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
manager: serdars
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 25e68396-96dc-4e4b-8a65-d30ea80d1bc9
description: Planungsthemen für die Authentifizierung und Autorisierung für Skype for Business Server, einschließlich der Integration in andere Produkte
ms.openlocfilehash: 3b673a9f88895ac57277ef51b51fe0a4a27c64a2
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221579"
---
# <a name="discussing-authentication-and-authorization-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="c2689-103">Diskutieren von Authentifizierung und Autorisierung in Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2689-103">Discussing Authentication and Authorization in Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="c2689-104">Authentifizierung und Autorisierung sind verwandte Konzepte, die Sie jedoch für Sie unterschiedlich bearbeiten (obwohl beides erforderlich ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2689-104">Authentication and authorization are related concepts, but do different work for you (though both are necessary).</span></span> <span data-ttu-id="c2689-105">Einfach ausgedrückt: authenciation (authn) hängt von den Geheimnissen ab, die nur ein gültiger Benutzer kennt oder hat, und dies kann ein Kennwort, Code, Fingerabdruck, ein Zertifikat, eine Kombination von Ansprüchen über den Benutzer, die wahr sind, oder eine Kombination dieser Dinge, die zusammen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2689-105">Put in simple terms, authenciation (AuthN) depends on secrets only a valid user knows or has, and that can be a password, code, fingerprint, certificate, a combination of claims about the user that are true, or a combination of these things used together.</span></span> <span data-ttu-id="c2689-106">Authn ist ein Prozess, um zu beweisen, dass Sie der sind, den Sie sagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2689-106">AuthN is a process out to prove you are who you say you are.</span></span>

<span data-ttu-id="c2689-107">Authorization (Authz) beschäftigt sich damit, worauf Sie zugreifen können, nachdem Sie bewiesen haben, wer Sie sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2689-107">Authorization (AuthZ) is concerned with what you have access to after you've proven who you are.</span></span> <span data-ttu-id="c2689-108">Er bestimmt, was Sie sehen, bearbeiten und anderweitig zugreifen durften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2689-108">It determines what you've been allowed to see, edit, and otherwise access.</span></span> <span data-ttu-id="c2689-109">Beispielsweise können Sie leistungsstarke Websitesammlungsadministratoren Zugriff auf SharePoint Online haben, aber wenn Sie zu einer anderen Online-Arbeitsauslastung wie Skype for Business Online wechseln, verfügen Sie möglicherweise über die Berechtigungen zur Behandlung von Benutzerproblemen, nicht zur Änderung der Konfiguration des Servers oder der Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2689-109">For example, you may have powerful Site Collection Administrator access to SharePoint Online, but if you switch to another online workload, like Skype for Business Online, you may have the privileges to troubleshoot user issues, not change the configuration of the server or servers.</span></span> <span data-ttu-id="c2689-110">In einer dritten Arbeitsauslastung wie Exchange Online haben Sie möglicherweise nur den durchschnittlichen Benutzer Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2689-110">In a third workload, such as Exchange Online, you might only have the average user's access.</span></span> <span data-ttu-id="c2689-111">Authz überprüft, was und wie viel Zugriff Sie auf Dienste/worloads, Anwendungen, Dateien und andere Daten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2689-111">AuthZ checks what and how much access you have to services/worloads, applications, files, and other data.</span></span>

<span data-ttu-id="c2689-112">Unsere Beispiele umfassen Online-Eigenschaften wie SharePoint und Exchange Online, aber die Prozesse von authn und Authz arbeiten lokal und in einem hybriden Standort auf die gleiche Weise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2689-112">Our examples involve online properties like SharePoint and Exchange online, but the processes of AuthN and AuthZ work on-premises and in a hybrid premises the same way.</span></span> <span data-ttu-id="c2689-113">Letztendlich werden Tools wie Aad Connect und ADFS am authn-und Authz-Artikel beteiligt, indem lokale Konten und Kennwörter in der Cloud AD (Azure AD) synchronisiert werden oder in den Authz-Fluss eindringen, sodass ein Benutzer nicht häufig zur Eingabe seiner Anmeldeinformationen aufgefordert wird, beispielsweise beim Wechsel zwischen Arbeitsauslastungen in der Cloud und beim Erstellen von Szenarien mit einmaligem Anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2689-113">Ultimately, tools like AAD Connect and ADFS become involved in the AuthN and AuthZ story by either synchronizing on-premises accounts and passwords into the Cloud's AD (which is Azure AD), or intruding in the flow of AuthZ so that a user isn't frequently prompted for their credentials, say when switching between workloads in the Cloud, creating Single Sign-On scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c2689-114">Sie sind jedoch nicht in sich selbst verantwortlich für authn oder Authz, sondern nur ein Teil der Mechanik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2689-114">But they aren't, in themselves, responsible AuthN or AuthZ, just part of the mechanics.</span></span>

<span data-ttu-id="c2689-115">Heute berücksichtigen viele Technologien diese Prozesse (authn und Authz) als einen Mechanismus, und Sie hören viele Verweise auf den Authentifizierungsprozess, der auch die Autorisierung enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2689-115">Today, many technologies consider these processes (AuthN and AuthZ) to be one mechanism, and you'll hear many references to authentication process that also include authorization in them.</span></span> <span data-ttu-id="c2689-116">Beachten Sie, dass der erste Schritt beim Benutzer Zugriff authn ist, dass Sie sich als die von Ihnen bezeichneten Personen erweisen und dass Authz das Wissen darüber verwendet, wer der Benutzer ist, um zu bestimmen, worauf er Zugriff hat (wie Sie mit offener Autorisierung oder OAuth sehen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2689-116">It's important to remember that the first step in user access is AuthN, proving you are who you say you are, and that AuthZ uses the knowledge of who the user is to determine what he or she has access to (as you'll see with Open Authorization or OAuth).</span></span>

  
## <a name="authentication-and-authorization-planning-topics"></a><span data-ttu-id="c2689-117">Themen zur Authentifizierung und Autorisierungs Planung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2689-117">Authentication and Authorization Planning Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="c2689-118">Vorgehensweise verwenden der modernen Authentifizierung (Adal) mit Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2689-118">How to use Modern Authentication (ADAL) with Skype for Business</span></span>](plan-adal.md)

[<span data-ttu-id="c2689-119">Skype for Business Topologien, die mit moderner Authentifizierung unterstützt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2689-119">Skype for Business topologies supported with Modern Authentication</span></span>](topologies-supported.md)

[<span data-ttu-id="c2689-120">Planen, die vorversions Authentifizierungsmethoden intern und extern für Ihr Netzwerk zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2689-120">Planning to turn off Legacy authentication methods internally and externally to your network.</span></span>](turn-on-modern-auth.md)

