---
title: Verwalten von Enhanced 9-1-1 und dem Standortdienst
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Skype for Business Server unterstützt erweiterte 9-1-1 (E9-1-1)-Anrufe von Skype for Business-Clients. Wenn Sie Skype for Business Server für E9-1-1 konfigurieren, umfassen Notrufe, die von Skype for Business getätigt werden, die Informationen zum Emergency Response Location (ERL) aus der Datenbank des Standort Informationsdiensts.
ms.openlocfilehash: a0cf7254e12f00a01082b7aad71ce350cb382b9c
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34280299"
---
# <a name="manage-enhanced-9-1-1-and-the-location-service-in-skype-for-busines-server"></a><span data-ttu-id="6a701-104">Verwalten von Enhanced 9-1-1 und dem Standortdienst in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-104">Manage enhanced 9-1-1 and the Location service in Skype for Busines Server</span></span>

<span data-ttu-id="6a701-105">Skype for Business Server unterstützt erweiterte 9-1-1 (E9-1-1)-Anrufe von Skype for Business-Clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-105">Skype for Business Server supports Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) calling from Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-106">Wenn Sie Skype for Business Server für E9-1-1 konfigurieren, umfassen Notrufe, die von Skype for Business getätigt werden, die Informationen zum Emergency Response Location (ERL) aus der Datenbank des Standort Informationsdiensts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-106">When you configure Skype for Business Server for E9-1-1, emergency calls placed from Skype for Business include Emergency Response Location (ERL) information from the Location Information service database.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-107">Verwenden Sie die in diesem Artikel beschriebenen Verfahren zum Verwalten der Standortrichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-107">Use the procedures in this article to manage location policy.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="6a701-108">Details zum Bereitstellen von erweiterten Enterprise-VoIP-Features wie E9-1-1 und standortinformationsdienst finden Sie unter [Bereitstellen von erweiterten Enterprise-VoIP-Features](../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-advanced-enterprise-voice-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-108">For details on deploying advanced Enterprise Voice features, such as E9-1-1 and the Location Information service, see [Deploy advanced Enterprise Voice features](../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-advanced-enterprise-voice-features.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6a701-109">In Skype for Business Server können Sie mithilfe der ortungsrichtlinie Einstellungen anwenden, die sich auf verbesserte 9-1-1 (E9-1-1)-Funktionalität und auf Standorteinstellungen für Benutzer oder Kontakte beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-109">In Skype for Business Server, you can use the location policy to apply settings that relate to Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) functionality and to location settings for users or contacts.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-110">Die ortungsrichtlinie bestimmt, ob ein Benutzer für E9-1-1 aktiviert ist, und wenn ja, was das Verhalten eines Notrufs ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-110">The location policy determines whether a user is enabled for E9-1-1, and if so what the behavior is of an emergency call.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-111">So können Sie beispielsweise mithilfe der ortungsrichtlinie definieren, welche Nummer ein Notruf ist (beispielsweise 911 in den USA), ob die Unternehmenssicherheit automatisch benachrichtigt werden soll und wie der Anruf weitergeleitet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-111">For example, you can use the location policy to define what number constitutes an emergency call (for example, 911 in the United States), whether corporate security should be automatically notified, and how the call should be routed.</span></span>

<span data-ttu-id="6a701-112">Sie können Standortrichtlinien über die Gruppe " **Netzwerkkonfiguration** " in der Skype for Business Server-Systemsteuerung konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-112">You can configure location policies from the **Network Configuration** group in the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-113">Über das Skype for Business Server Control Panel können Sie Standortrichtlinien anzeigen, erstellen, ändern oder löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-113">From the Skype for Business Server Control Panel you can view, create, modify, or delete location policies.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-114">Gehen Sie wie folgt vor, um Informationen zu Standortrichtlinien anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-114">Use the following procedure to view information about location policies.</span></span> 


## <a name="view-location-policy-information"></a><span data-ttu-id="6a701-115">Anzeigen von Informationen zur Standortrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-115">View location policy information</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="6a701-116">Melden Sie sich mit einem Benutzerkonto, das Mitglied der Gruppe "RTCUniversalServerAdmins" ist (oder über gleichwertige Benutzerrechte verfügt) oder dem die Rolle "CsAdministrator" zugewiesen ist, auf einem beliebigen Computer in Ihrer internen Bereitstellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-116">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="6a701-117">Öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie dann die Administrator-URL ein, um das Skype for Business Server Control Panel zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-117">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="6a701-118">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **Netzwerkkonfiguration**, und klicken Sie dann auf **ortungsrichtlinie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-118">In the left navigation bar, click **Network Configuration**, and then click **Location Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="6a701-119">Wählen Sie auf der Seite **Standortrichtlinie** die zu ändernde Standortrichtlinie aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-119">On the **Location Policy** page, select the location policy that you want to modify.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="6a701-120">Klicken Sie im Menü **Bearbeiten** auf **Details anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-120">On the **Edit** menu, click **Show details**.</span></span>
 
    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="6a701-121">Sie können nur Informationen zu einer Standortrichtlinie gleichzeitig anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-121">You can only view information about one location policy at a time.</span></span>

<span data-ttu-id="6a701-122">Eine einzelne Richtlinie namens "Global" ist standardmäßig vorhanden und kann nicht gelöscht oder umbenannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-122">A single policy, called Global, exists by default and cannot be deleted or renamed.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-123">Sie können jedoch die globale Richtlinie ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-123">However, you can modify the Global policy.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-124">Diese Richtlinie gilt für alle Benutzer und Kontakte, es sei denn, Sie erstellen Website Richtlinien oder Richtlinien für einzelne Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-124">This policy will apply to all users and contacts, unless you create site policies or per-user policies.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-125">Richtlinien für einzelne Benutzer müssen auf bestimmte Benutzer angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-125">Per-user policies must be applied to specific users.</span></span>


## <a name="create-or-modify-a-location-policy"></a><span data-ttu-id="6a701-126">Erstellen oder Ändern einer Standortrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-126">Create or modify a location policy</span></span> 

<span data-ttu-id="6a701-127">In Skype for Business Server können Sie die Standardzeit Spanne zwischen Clientanforderungen für ein Standort Update über den standortinformationsdienst außer Kraft setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-127">In Skype for Business Server, you can override the default amount of time between client requests for a location update from the Location Information service.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-128">Der Standardwert ist 4 Stunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-128">The default value is 4 hours.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-129">Verwenden Sie das Cmdlet " **Satz-CsLocationPolicy** " mit dem Parameter LocationRefreshInterval, um den Standardwert zu überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-129">Use the **Set-CsLocationPolicy** cmdlet with the LocationRefreshInterval parameter to override the default value.</span></span>


### <a name="to-create-a-new-location-policy-in-the-skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="6a701-130">So erstellen Sie eine neue Standortrichtlinie in der Skype for Business Server-Systemsteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-130">To create a new location policy in the Skype for Business Server Control Panel</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6a701-131">Melden Sie sich mit einem Benutzerkonto, das Mitglied der Gruppe "RTCUniversalServerAdmins" ist (oder über gleichwertige Benutzerrechte verfügt) oder dem die Rolle "CsAdministrator" zugewiesen ist, auf einem beliebigen Computer in Ihrer internen Bereitstellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-131">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="6a701-132">Öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie dann die Administrator-URL ein, um das Skype for Business Server Control Panel zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-132">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="6a701-133">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **Netzwerkkonfiguration**, und klicken Sie dann auf **ortungsrichtlinie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-133">In the left navigation bar, click **Network Configuration**, and then click **Location Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="6a701-134">Klicken Sie auf der Seite **Standortrichtlinie** auf **neu** , und wählen Sie dann den Typ der zu erstellenden Richtlinie aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-134">On the **Location Policy** page, click **New** and then select the type of policy you want to create:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="6a701-135">Wenn Sie eine Website Richtlinie erstellen möchten, klicken Sie auf **Website Richtlinie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-135">To create a site policy, click **Site policy**.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-136">Wählen Sie unter **Website auswählen**die Website aus, auf die die Richtlinie angewendet werden soll, und klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-136">In **Select a Site**, choose the site to which you want the policy applied and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-137">Auf der Seite " **neue Standortrichtlinie** " enthält das Feld " **Bereich** " die Wert **Website**, und das Feld " **Name** " enthält den Namen der Website, die Sie ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-137">On the **New Location Policy** page, the **Scope** field contains the value **Site**, and the **Name** field contains the name of the site you chose.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-138">Beide Felder können nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-138">You cannot modify either of these fields.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-139">Eine Website Richtlinie wird automatisch auf alle Benutzer der angegebenen Website angewendet und überschreibt die globale Richtlinie für diese Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-139">A site policy is automatically applied to all users on the specified site and overrides the global policy for those users.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="6a701-140">Klicken Sie zum Erstellen einer **Benutzer**Richtlinie auf **Benutzerrichtlinie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-140">To create a **User policy**, click **User policy**.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-141">In der **Richtlinie für neue Standorte**enthält das Feld **Scope** den Wert **Benutzer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-141">In the **New Location Policy**, the **Scope** field contains the value **User**.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-142">Dieser Wert kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-142">You cannot modify this value.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-143">Geben Sie im Feld **Name** den Namen ein, den Sie dieser Richtlinie zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-143">In the **Name** field, type the name you want to give this policy.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-144">Eine Benutzerrichtlinie gilt nicht automatisch für alle Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-144">A user policy does not automatically apply to any users.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-145">Nachdem Sie die Benutzerrichtlinie erstellt haben, müssen Sie die Richtlinie den Benutzern oder Netzwerk Websites, auf die Sie die Richtlinie anwenden möchten, manuell erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-145">After creating the user policy, you must manually grant the policy to the users or network sites to which you want to policy to apply.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="6a701-146">Füllen Sie die restlichen Felder wie folgt aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-146">Fill in the remaining fields as follows:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="6a701-147">**Aktivieren von erweiterten Notfalldiensten**   aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um die Benutzer zu aktivieren, die dieser Richtlinie für E9-1-1 zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-147">**Enable enhanced emergency services**   Select this check box to enable the users associated with this policy for E9-1-1.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-148">Wenn Notrufdienste aktiviert sind, rufen Skype for Business Server-Clients Standortinformationen bei der Registrierung ab und schließen diese Informationen bei einem Notruf ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-148">When emergency services are enabled, Skype for Business Server clients will retrieve location information on registration and include that information when an emergency call is made.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="6a701-149">**Ort**   geben Sie einen der folgenden Werte an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-149">**Location**   Specify one of the following values:</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="6a701-150">**Erforderlich**   der Benutzer wird aufgefordert, Standortinformationen einzugeben, wenn sich der Client an einem neuen Speicherort registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-150">**Required**   The user will be prompted to input location information when the client registers at a new location.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-151">Der Benutzer kann die Eingabeaufforderung ohne Angabe von Informationen schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-151">The user can dismiss the prompt without entering any information.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-152">Wenn Informationen eingegeben werden, wird zuerst ein Notruf vom Notrufdienst Anbieter beantwortet, um den Standort zu verifizieren, bevor er an den PSAP-Operator (Public Safety Answering Point) weitergeleitet wird (also an den 911-Operator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-152">If information is entered, an emergency call will first be answered by the emergency services provider to verify the location before being routed to the Public Safety Answering Point (PSAP) operator (that is, the 911 operator).</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="6a701-153">**Nicht erforderlich**   der Benutzer wird nicht zur Eingabe eines Speicherorts aufgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-153">**Not Required**   The user will not be prompted for a location.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-154">Wenn ein Anruf ohne Standortinformationen erfolgt, wird der Notfalldienst Anbieter den Anruf annehmen und einen Standort anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-154">When a call is made with no location information, the emergency services provider will answer the call and ask for a location.</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="6a701-155">**Haftungsausschluss**   diese Option ist wie **erforderlich** , mit der Ausnahme, dass der Benutzer die Eingabeaufforderung nicht schließen kann, ohne Standortinformationen einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-155">**Disclaimer**   This option is the same as **Required** except that the user cannot dismiss the prompt without entering location information.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-156">Der Benutzer kann weiterhin einen Notruf durchführen, aber keine weiteren Anrufe können ohne Eingabe der Informationen abgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-156">The user can still complete an emergency call, but no other calls can be completed without entering the information.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-157">Darüber hinaus wird dem Benutzer ein Haftungsausschluss Text angezeigt, der Sie auf die Folgen aufmerksam machen kann, die zum Eingeben von Standortinformationen in Frage kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-157">In addition, disclaimer text will be displayed to the user that can alert them to the consequences of declining to enter location information.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-158">Um den Haftungsausschluss Text einzurichten, müssen Sie die Skype for Business Server-Verwaltungsshell verwenden, um das Cmdlet " **CsLocationPolicy** " oder das Cmdlet " **New-CsLocationPolicy** " mit dem EnhancedEmergencyServiceDisclaimer-Parameter auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-158">To set the disclaimer text, you must use the Skype for Business Server Management Shell to run the **Set-CsLocationPolicy** cmdlet or the **New-CsLocationPolicy** cmdlet with the EnhancedEmergencyServiceDisclaimer parameter.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-159">Ausführliche Informationen finden Sie unter [CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsLocationPolicy) oder [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsLocationPolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-159">For details, see [Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsLocationPolicy) or [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsLocationPolicy).</span></span>
          
    
      - <span data-ttu-id="6a701-160">**Verwenden des Standorts nur für Notfalldienste** Skype for Business kann Standortinformationen aus verschiedenen Gründen verwenden (beispielsweise um Mitspieler über Ihren aktuellen Standort zu informieren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-160">**Use location for emergency services only** Skype for Business can use location information for various reasons (for example, to notify teammates of your current location).</span></span> <span data-ttu-id="6a701-161">Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um sicherzustellen, dass die Standortinformationen nur zur Verwendung mit einem Notruf zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-161">Select this check box to ensure location information is available only for use with an emergency call.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="6a701-162">**PSTN-Nutzung**   die Nutzung des öffentlich geschalteten Telefonnetzwerks (PSTN), die verwendet wird, um festzustellen, welche VoIP-Route für die Weiterleitung von Notrufen von Kunden mit diesem Profil verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-162">**PSTN usage**   The public switched telephone network (PSTN) usage that will be used to determine which voice route will be used to route emergency calls from clients using this profile.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-163">Die dieser Verwendung zugeordnete Route muss auf einen SIP-Trunk verweisen, der speziell für Notrufe eingerichtet wurde, oder auf ein ELIN (Emergency Location Identification Number)-Gateway, das den Notruf an die nächstgelegene Rettungsleitstelle weiterleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-163">The route associated with this usage should point to a SIP trunk dedicated to emergency calls or to an Emergency Location Identification Number (ELIN) gateway that routes emergency calls to the nearest Public Safety Answering Point (PSAP).</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="6a701-164">**Notrufnummer**   die Nummer, die gewählt wird, um Notfalldienste zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-164">**Emergency dial number**   The number that is dialed to reach emergency services.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-165">In den Vereinigten Staaten ist dieser Wert 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-165">In the United States this value is 911.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-166">Die Zeichenfolge muss aus den Ziffern 0 bis 9 bestehen und kann zwischen 1 und 10 Ziffern lang sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-166">The string must be made of the digits 0 through 9 and can be from 1 to 10 digits in length.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="6a701-167">**Notruf Maske**   eine Nummer, die Sie in den Wert des Notrufnummern Werts übersetzen möchten, wenn Sie gewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-167">**Emergency dial mask**   A number that you want to translate into the value of the emergency dial number value when it is dialed.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-168">Wenn Sie beispielsweise einen Wert von 212 in dieses Feld eingeben und das Feld für die Notrufnummer einen Wert von 911 hat, wird der Anruf an 911 weitergegeben, wenn ein Benutzer 212 wählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-168">For example, if you enter a value of 212 in this field and the emergency dial number field has a value of 911, if a user dials 212 the call will be made to 911.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-169">Auf diese Weise können auch andere Notrufnummern eingerichtet werden, mit denen dennoch die Notrufdienste erreicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-169">This allows for alternate emergency numbers to be dialed and still have the call reach emergency services (for example, if someone from a country or region with a different emergency number attempts to dial that country or region’s number rather than the number for the country or region they are currently in).</span></span> <span data-ttu-id="6a701-170">(Dies ist beispielsweise hilfreich, wenn jemand aus einem Land oder einer Region mit einer anderen Notrufnummer versucht, die Notrufnummer des eigenen Landes zu wählen, und nicht die Notrufnummer des Landes oder der Region, in dem/der er sich gerade aufhält.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-170">You can define multiple emergency dial masks by separating the values with semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-171">Um mehrere Notrufmasken zu definieren, trennen Sie die Werte durch ein Semikolon, z. B. 212;414.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-171">For example, 212;414.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-172">Die maximale Länge der Zeichenfolge beträgt 100 Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-172">Maximum length of the string is 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-173">Bei jedem Zeichen muss es sich um eine Ziffer von 0 bis 9 handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-173">Each character must be a digit 0 through 9.</span></span>
      

        > [!IMPORTANT]  
        > <span data-ttu-id="6a701-174">Stellen Sie sicher, dass der angegebene Wähl Maskenwert nicht mit einer Zahl in einem orbitbereich des Anruf Parks identisch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-174">Ensure that the specified dial mask value is not the same as a number in a call park orbit range.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-175">Das Routing des Anruf Parks hat Vorrang vor der Notfall Wahl Zeichenfolgenkonvertierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-175">Call park routing will take precedence over emergency dial string conversion.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-176">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **sprach Features** , und klicken Sie dann auf **Park anrufen**, um die vorhandenen Umlaufbahn Bereiche des Anruf Parks anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-176">To see the existing call park orbit ranges, click **Voice Features** in the left navigation bar and then click **Call Park**.</span></span> 

    
      - <span data-ttu-id="6a701-177">**Benachrichtigungs-URI**   eine oder mehrere SIP-Uniform Resource Identifier (URIs), die bei einem Notruf benachrichtigt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-177">**Notification URI**   One or more SIP Uniform Resource Identifiers (URIs) to be notified when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-178">So könnte beispielsweise das Sicherheitsbüro des Unternehmens durch eine Sofortnachricht benachrichtigt werden, wenn ein Notruf durchgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-178">For example, the company security office could be notified through an instant message whenever an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-179">Wenn der Standort des Anrufers verfügbar ist, wird dieser in die Benachrichtigung aufgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-179">If the caller’s location is available that location will be included in the notification.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-180">Mehrere SIP-URIs können als durch trennzeichengetrennte Liste eingefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-180">Multiple SIP URIs can be included as a comma-separated list.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-181">Beispiel: „sip:security@litwareinc.com“,„sip:kmyer@litwareinc.com“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-181">For example, "sip:security@litwareinc.com","sip:kmyer@litwareinc.com".</span></span> <span data-ttu-id="6a701-182">Verteilerlisten werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-182">Distribution lists are supported.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-183">Die Zeichenfolge muss zwischen 1 und 256 Zeichen lang sein und mit dem Präfix „sip:“ beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-183">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix "sip:".</span></span> <span data-ttu-id="6a701-184">Bevor Sie in das Feld "Benachrichtigungs-URI" klicken, wird ein Beispiel angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-184">Before you click in the Notification URI field an example is displayed.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="6a701-185">**Konferenz-URI**   der SIP-URI, in diesem Fall die Telefonnummer eines Drittanbieters, der an allen Notrufen teilnimmt, die getätigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-185">**Conference URI**   The SIP URI, in this case the telephone number, of a third party that will be conferenced in to any emergency calls that are made.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-186">So könnte beispielsweise das Sicherheitsbüro des Unternehmens einen Anruf erhalten, wenn ein Notruf durchgeführt wird, und diesen Anruf anhören oder daran teilnehmen (je nachdem, welcher Wert im Feld **Konferenzmodus** angegeben ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-186">For example, the company security office could receive a call when an emergency call is made and listen in or participate in that call (depending on the value supplied in the **Conference mode** field).</span></span> <span data-ttu-id="6a701-187">Die Zeichenfolge muss zwischen 1 und 256 Zeichen lang sein und mit dem Präfix „sip:“ beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-187">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix sip:.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-188">Ein Beispiel wird angezeigt, bis Sie in dieses Feld klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-188">An example is displayed until you click inside this field.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="6a701-189">**Konferenzmodus**   Wenn Sie einen Wert im Feld **Konferenz-URI** angeben, bestimmt der **Konferenzmodus** , ob ein Dritter an dem Anruf teilnehmen oder nur zuhören kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-189">**Conference mode**   If you specify a value in the **Conference URI** field, the **Conference mode** determines whether a third party can participate in the call or can only listen in.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-190">Geben Sie eine der folgenden Optionen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-190">Specify one of the following options:</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="6a701-191">\*\*\*\* Eine unidirektionale Drittpartei kann nur die Konversation zwischen dem Anrufer und dem PSAP-Operator abhören.   </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-191">**One-way**   A third party can only listen to the conversation between the caller and the PSAP operator.</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="6a701-192">\*\*\*\* Eine bidirektionale Drittpartei kann den Anruf zwischen dem Anrufer und dem PSAP-Operator abhören und daran teilnehmen.   </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-192">**Two-way**   A third party can listen in and participate in the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="6a701-193">Klicken Sie auf **Commit ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-193">Click **Commit**.</span></span>


    > [!IMPORTANT]  
    > <span data-ttu-id="6a701-194">Wenn Sie eine Benutzerrichtlinie erstellen, gilt diese Richtlinie zunächst nicht für Benutzer oder Netzwerk Websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-194">When you create a user policy, initially that policy does not apply to any users or network sites.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-195">Wenn Sie die Richtlinie auf einen Benutzer anwenden möchten, klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **Benutzer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-195">To apply the policy to a user, click **Users** in the left navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-196">Suchen Sie den Benutzer, dem Sie die Richtlinie zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-196">Find the user to which you want to apply the policy.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-197">Klicken Sie im Menü **Bearbeiten** auf **Details anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-197">On the **Edit** menu, click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-198">Wählen Sie auf der Seite **Server Benutzer bearbeiten** in der Dropdownliste **Standortrichtlinie** die neue Standortrichtlinie aus, und klicken Sie dann auf **Commit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-198">On the **Edit Server User** page, select the new location policy from the **Location policy** drop-down list and then click **Commit**.</span></span><BR><span data-ttu-id="6a701-199">Wenn Sie die Richtlinie auf eine Netzwerk Website anwenden möchten, klicken Sie auf der linken Navigationsleiste auf **Netzwerkkonfiguration** , und klicken Sie dann auf **Website**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-199">To apply the policy to a network site, click **Network Configuration** in the left navigation bar and then click **Site**.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-200">Suchen Sie die Netzwerk Website, auf die Sie die Richtlinie anwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-200">Find the network site to which you want to apply the policy.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-201">Klicken Sie im Menü **Bearbeiten** auf **Details anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-201">On the **Edit** menu, click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-202">Wählen Sie auf der **Seite "Website bearbeiten**" in der Dropdownliste **Standortrichtlinie** die neue Standortrichtlinie aus, und klicken Sie dann auf **Commit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-202">In **Edit Site**, select the new location policy from the **Location policy** drop-down list and then click **Commit**.</span></span>


### <a name="to-modify-a-location-policy-in-the-skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="6a701-203">So ändern Sie eine Standortrichtlinie in der Skype for Business Server-Systemsteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-203">To modify a location policy in the Skype for Business Server Control Panel</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6a701-204">Melden Sie sich mit einem Benutzerkonto, das Mitglied der Gruppe "RTCUniversalServerAdmins" ist (oder über gleichwertige Benutzerrechte verfügt) oder dem die Rolle "CsAdministrator" zugewiesen ist, auf einem beliebigen Computer in Ihrer internen Bereitstellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-204">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="6a701-205">Öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie dann die Administrator-URL ein, um das Skype for Business Server Control Panel zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-205">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="6a701-206">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **Netzwerkkonfiguration**, und klicken Sie dann auf **ortungsrichtlinie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-206">In the left navigation bar, click **Network Configuration**, and then click **Location Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="6a701-207">Wählen Sie auf der Seite **Standortrichtlinie** die zu ändernde Standortrichtlinie aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-207">On the **Location Policy** page, select the location policy that you want to modify.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="6a701-208">Klicken Sie im Menü **Bearbeiten** auf **Details anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-208">On the **Edit** menu, click **Show details**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="6a701-209">Ändern Sie auf der Seite " **Standortrichtlinie bearbeiten** " die Felder nach Bedarf (Details finden Sie unter Schritt 5 in den Verfahren zum Erstellen einer neuen Standortrichtlinie weiter oben in diesem Thema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-209">On the **Edit Location Policy** page, modify the fields as necessary (for details, see Step 5 in the "To create a new location policy" procedures earlier in this topic).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="6a701-210">Klicken Sie auf **Commit ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-210">Click **Commit**.</span></span>

        
## <a name="delete-a-location-policy"></a><span data-ttu-id="6a701-211">Löschen einer Standortrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-211">Delete a location policy</span></span>


1.  <span data-ttu-id="6a701-212">Melden Sie sich mit einem Benutzerkonto, das Mitglied der Gruppe "RTCUniversalServerAdmins" ist (oder über gleichwertige Benutzerrechte verfügt) oder dem die Rolle "CsAdministrator" zugewiesen ist, auf einem beliebigen Computer in Ihrer internen Bereitstellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-212">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="6a701-213">Öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie dann die Administrator-URL ein, um das Skype for Business Server Control Panel zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-213">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="6a701-214">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **Netzwerkkonfiguration**, und klicken Sie dann auf **ortungsrichtlinie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-214">In the left navigation bar, click **Network Configuration**, and then click **Location Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="6a701-215">Wählen Sie auf der Seite **Standortrichtlinie** die zu löschende Standortrichtlinie aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-215">On the **Location Policy** page, select the location policy that you want to delete.</span></span>
   
    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="6a701-216">Sie können mehr als eine Standortrichtlinie gleichzeitig löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-216">You can delete more than one location policy at a time.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-217">Drücken Sie dazu STRG, und wählen Sie mehrere Richtlinien aus, während Sie die STRG-Taste gedrückt halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-217">To do this, press CTRL and select multiple policies while holding down the CTRL key.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-218">Wenn Sie alle Richtlinien auswählen möchten, klicken Sie im Menü **Bearbeiten** auf **Alle auswählen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-218">Or, to select all policies, click **Select all** on the **Edit** menu.</span></span>


5.  <span data-ttu-id="6a701-219">Klicken Sie im Menü **Bearbeiten** auf **Löschen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-219">On the **Edit** menu, click **Delete**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="6a701-220">Klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-220">Click **OK**.</span></span>

    > [!IMPORTANT]  
    > <span data-ttu-id="6a701-221">Sie können die globale Standortrichtlinie nicht löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-221">You cannot delete the Global location policy.</span></span> <span data-ttu-id="6a701-222">Wenn Sie versuchen, die globale Richtlinie zu löschen, wird eine Warnmeldung angezeigt, und die Richtlinie wird auf die Standardwerte zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-222">If you attempt to delete the Global policy you will receive a warning message and that policy will be reset to its default values.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6a701-223">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-223">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="6a701-224">Erstellen oder Ändern von Netzwerk Websites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-224">Create or modify network sites</span></span>](network-management/call-admission-control/managing-call-admission-control-for-sites.md#create-or-modify-network-sites)

[<span data-ttu-id="6a701-225">Neu – CsLocationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-225">New-CsLocationPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsLocationPolicy)  

[<span data-ttu-id="6a701-226">Satz-CsLocationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-226">Set-CsLocationPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsLocationPolicy) 
 
[<span data-ttu-id="6a701-227">Remove-CsLocationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-227">Remove-CsLocationPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Remove-CsLocationPolicy)  

[<span data-ttu-id="6a701-228">Get-CsLocationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a701-228">Get-CsLocationPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsLocationPolicy)  
