---
title: Verwalten von Windows-Updates für Microsoft Teams-Chatrooms
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.reviewer: sohailta
manager: serdars
ms.date: 10/10/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-voice
ms.assetid: ''
description: Verwalten von Windows-Updates für Microsoft Teams-Chatrooms
ms.openlocfilehash: 9b195b4158f234146c362b65642d53960c9f5c24
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41817196"
---
# <a name="manage-windows-updates"></a><span data-ttu-id="3e682-103">Verwalten von Windows-Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-103">Manage Windows Updates</span></span>

<span data-ttu-id="3e682-104">Microsoft Teams rooms läuft unter Windows 10 Enterprise-oder Windows 10 Enterprise (VL) und empfängt dieselben Windows-Updates und Betriebssystem-Builds wie ein Standard-Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-104">Microsoft Teams Rooms runs on Windows 10 Enterprise IoT or Windows 10 Enterprise (VL) and receives the same Windows Updates and OS builds as a standard desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="3e682-105">Windows-Updates können auf verschiedene Arten verwaltet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-105">Windows Updates can be managed in a few different ways:</span></span>

## <a name="hands-off-approach"></a><span data-ttu-id="3e682-106">Hands-Off-Ansatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-106">Hands-off approach</span></span> 
- <span data-ttu-id="3e682-107">Updates können direkt von Windows-Updates automatisch heruntergeladen und außerhalb der Arbeitszeiten installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-107">Updates can be downloaded directly from Windows Updates automatically and installed during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="3e682-108">Wenn keine Änderung an der Konfiguration vorgenommen wird, handelt es sich um den Standardzustand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-108">If no change is made to configuration this is the default state.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e682-109">Nicht verzögerte Updates installieren Day-One der Veröffentlichung automatisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-109">Non-deferrable Updates will install day-one of release automatically.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3e682-110">Qualitäts Updates und Treiber werden automatisch heruntergeladen und installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-110">Quality Updates and drivers will download and install day-one automatically.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3e682-111">Funktions Updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-111">Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="3e682-112">Weitere Informationen finden Sie weiter unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-112">See additional notes below.</span></span> 

## <a name="windows-updates-for-businesshttpsdocsmicrosoftcomwindowsdeploymentupdatewaas-manage-updates-wufb-gpo-or-intune"></a><span data-ttu-id="3e682-113">[Windows-Updates für Unternehmen](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) (GPO oder InTune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-113">[Windows Updates for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) (GPO or Intune)</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e682-114">Updates werden von Wu oder Ihrem WSUS heruntergeladen, aber mit konfigurierten Verzögerungen nach dem ursprünglichen Veröffentlichungsdatum der KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-114">Updates are downloaded from WU or your WSUS but with configured delays past the KB’s original release date.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3e682-115">In Kombination mit mehreren ou-oder gefilterten Richtlinien kann dadurch die Bereitstellung von "Ringen" erstellt werden, in denen Administratoren angeben können, welche Geräte zuerst Qualitäts Updates installieren und welche später installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-115">Combined with multiple OU’s or filtered policies, this allows for the creation of deployment “rings”, where administrators can specify which devices install Quality Updates first and which ones will install later.</span></span> <span data-ttu-id="3e682-116">Auf diese Weise können Zuverlässigkeits-und Leistungstests für eine Teilmenge von Systemen durchgeführt werden, bevor Updates für die gesamte Bereitstellung ohne den Aufwand für die Verwaltung von Windows-Updates im Microsoft Endpoint Configuration Manager bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-116">This allows for reliability and performance testing on a subset of systems before rolling out updates across the entire deployment without the overhead of managing Windows Updates in Microsoft Endpoint Configuration Manager for example.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e682-117">WSUS und Windows-Updates für Unternehmen können [gleichzeitig konfiguriert](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) werden, wenn Sie sowohl die Bandbreitenverwaltung als auch die Steuerung von Windows-Updates für Unternehmen wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-117">WSUS and Windows Updates for Business can be [configured at the same time](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) if you desire both bandwidth management and the control Windows Updates for Business provides.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e682-118">Funktionsupdates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-118">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="3e682-119">Weitere Informationen finden Sie weiter unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-119">See additional notes below.</span></span>

## <a name="wsusconfiguration-managerhttpsdocsmicrosoftcomwindowsdeploymentupdatewaas-manage-updates-configuration-manager"></a>[<span data-ttu-id="3e682-120">WSUS/Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-120">WSUS/Configuration Manager</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager)
- <span data-ttu-id="3e682-121">Ähnlich wie Windows Update für Unternehmen, aber mit der zusätzlichen Option zur Zielgruppenadressierung spezifischer KB-Daten in jedem "Ring" oder der gesamten Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-121">Much like Windows Update for Business, but with the additional option of targeting specific KB's within each "ring" or the entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3e682-122">Jedes Update kann einzeln bereitgestellt und getestet werden, anstatt sich nur auf eine Verzögerung zu verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-122">Each Update can be individually deployed and tested at will, rather than relying on only a delay.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3e682-123">Funktionsupdates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-123">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="3e682-124">Weitere Informationen finden Sie weiter unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-124">See additional notes below.</span></span>


### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="3e682-125">Funktionsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-125">Feature updates</span></span>

<span data-ttu-id="3e682-126">Im Gegensatz zu Qualitäts-und nicht verzögerten Updates werden die Windows 10-Feature-Updates (Major OS-Versionen) erst nach dem Microsoft-Test installiert, und es werden eine bestimmte Aktualisierungsfunktionalität mit Microsoft Teams-Räumen überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-126">Unlike Quality and Non-Deferable updates, Windows 10 "Feature Updates" (major OS releases) will only be installed after Microsoft tests and validates a given updates functionality with Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="3e682-127">Auch wenn Sie für den halbjährlichen Kanal freigegeben wird (oder gezielt, wenn Sie Systeme für Tests auf diesen Kanal festgesetzt haben) oder sogar manuell durch ihre eigenen Versuche oder Konfigurationen gedrückt werden, wird die Installation erst nach dem Entfernen des Blocks an unserem Ende zugelassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-127">Even if it is released to the Semi-Annual Channel (or Targeted if you have systems set to that channel for testing) or even manually pushed by your own attempts or configurations, it will not allow the installation until the block on our end is removed.</span></span>

<span data-ttu-id="3e682-128">Der Microsoft Teams-Raum "Out-of-Box" mit dem Ansatz "Hands Off" wird kein Windows-Update installiert oder ein Gerät wird aufgrund eines Windows-Updates automatisch neu gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-128">Microsoft Teams Room "out-of-box", using the hands off approach, will not install a Windows Update or reboot a device automatically because of a Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="3e682-129">Systeme können jedoch ein Update herunterladen und auf den nächsten Neustart warten, um es zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-129">Systems may, however, download an update and wait for the next reboot to install it.</span></span> <span data-ttu-id="3e682-130">Wenn jemand die Datei nicht manuell neu startet, sollte die Installation beim automatischen nächtlichen Neustart erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-130">Unless someone reboots it manually, installation should happen at the automatic nightly reboot.</span></span> <span data-ttu-id="3e682-131">Windows-Updates sollten im Raum transparent sein, die Benutzeroberfläche sollte niemals von Windows-Updates unterbrochen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-131">Windows Updates should be transparent in the room, the UI should never be interrupted by Windows Updates.</span></span>

<span data-ttu-id="3e682-132">Wenn Sie sich für den Domänenbeitritt entscheiden, verwenden Sie den Microsoft Endpoint Configuration Manager oder WSUS, und achten Sie besonders auf Richtlinien oder Aktionen, die dazu führen können, dass das Gerät ein Update installiert oder während der Geschäftszeiten einen Neustart erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-132">If you choose to domain join, use Microsoft Endpoint Configuration Manager or WSUS, and please pay special attention to policies or actions that may result in the device installing an update or forcing a reboot during business hours.</span></span> <span data-ttu-id="3e682-133">Wenn während der Verwendung von Systemen in der Bereitstellung ein Neustart durchführen oder eine Warnung zu Windows-Updates über die Benutzeroberfläche vorhanden ist, sollten Sie sich mit Ihrer Konfiguration vertraut machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e682-133">If you have systems in your deployment rebooting during use or alerting about Windows Updates over the UI, you will want to look into your configuration.</span></span>
