---
title: Ortungsrichtlinie Erstellen einer neuen oder Bearbeiten einer vorhandenen
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.NcsLocEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: d9b30b3b-570b-49a6-b2b4-46b0cf490153
description: Sie können Standortrichtlinien konfigurieren, um zu bestimmen, ob E9-1-1 aktiviert ist, wie es verwendet wird und wie Standortinformationen für Benutzer und Kontakte verwendet werden.
ms.openlocfilehash: cc2d5119e4bb21badf96dcf24099844ffffd0639
ms.sourcegitcommit: e577b4bdf3827fdfaf4482928adde177a64e4406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/24/2018
---
# <a name="location-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="b93c3-103">Standortrichtlinie: Erstellen einer neuen oder Bearbeiten einer vorhandenen Standortrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-103">Location Policy: Create New or Edit Existing</span></span>
 
<span data-ttu-id="b93c3-104">Sie können Standortrichtlinien konfigurieren, um zu bestimmen, ob E9-1-1 aktiviert ist, wie es verwendet wird und wie Standortinformationen für Benutzer und Kontakte verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-104">You can configure Location policies to determine whether Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) is enabled and how it is used, as well as how location information is used for users and contacts.</span></span>
  
## <a name="ui-reference"></a><span data-ttu-id="b93c3-105">Referenz zur Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-105">UI Reference</span></span>

<span data-ttu-id="b93c3-106">In der folgenden Liste werden die Felder der Seite beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-106">The following list describes the fields on the page.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b93c3-107">**Bereich** Gibt den Bereich der Standortrichtlinie an, die Sie erstellen oder ändern: global, Standort oder Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-107">**Scope** Identifies the scope of the location policy that you are creating or modifying: global, site, or user.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b93c3-108">**Name** Jede ortungsrichtlinie erfordert einen Namen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-108">**Name** Each location policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-109">Standortrichtlinien auf globaler Ebene und für Standorte erhalten standardmäßig einen Namen, der nicht geändert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-109">Global and site location policies are named by default, and the name cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-110">Verwenden Sie für Standortrichtlinien einen beschreibenden Namen, mit dem der Benutzer oder die Benutzergruppe identifiziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-110">For user location policies, use a descriptive name that identifies the user or group of users.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b93c3-111">Nachdem Sie die Standortrichtlinie gespeichert haben, kann der Name nicht mehr geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-111">After you save the location policy, the name cannot be changed.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="b93c3-112">**Aktivieren von erweiterten E9-1-1 (E9-1-1)** Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um E9-1-1 für Benutzer zu aktivieren, die dieser Standortrichtlinie zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-112">**Enable Enhanced 9-1-1 (E9-1-1)** Select this check box to enable E9-1-1 for users who are assigned this location policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b93c3-113">**Speicherort** Geben Sie an, ob Benutzer Standortinformationen aufgefordert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-113">**Location** Specify whether users are prompted for location information:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b93c3-114">**Erforderlich** Wählen Sie diese Option aus, wenn Benutzer Standortinformationen aufgefordert, wenn deren Clients an einem neuen Standort registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-114">**Required** Select this option if users are to be prompted for location information when their client registers at a new location.</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-115">Benutzer können die Eingabeaufforderung ohne Eingabe von Standortinformationen verwerfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-115">Users can dismiss the prompt without entering location information.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b93c3-116">**Nicht erforderlich** Wählen Sie diese Option aus, wenn Benutzer nicht Standortinformationen aufgefordert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-116">**Not required** Select this option if users are not to be prompted for location information.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b93c3-117">**Haftungsausschluss** Wählen Sie diese Option aus, wenn Benutzer Standortinformationen aufgefordert werden, aber eine Nachricht Haftungsausschluss angezeigt werden, wenn sie die Aufforderung ablehnen, ohne die Informationen einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-117">**Disclaimer** Select this option if users are to be prompted for location information, but will see a disclaimer message if they decline the prompt without entering the information.</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-118">Benutzer können dann Notrufe tätigen, während für andere Anrufe zuerst die Eingabe von Standortinformationen erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-118">Users can complete an emergency call but no other calls until they enter the location information.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b93c3-119">**Verwenden des Speicherorts für E9-1-1 nur** Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, wenn Standortinformationen nur für Notrufe verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-119">**Use location for E9-1-1 only** Select this check box if location information is to be used only for emergency calls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b93c3-120">**PSTN-Verwendung** Wählen Sie das Telefonfestnetz (PSTN) Netzwerkauslastung, das verwendet wird, um zu bestimmen, welche VoIP-Route für die Weiterleitung von Notrufen von Clients verwendet werden soll, die dieses Profil verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-120">**PSTN usage** Select the public switched telephone network (PSTN) usage that will be used to determine which voice route will be used for routing emergency calls from clients that use this profile.</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-121">Die dieser Verwendung zugeordnete Route muss auf einen SIP-Trunk verweisen, der speziell für Notrufe eingerichtet wurde, oder auf ein ELIN (Emergency Location Identification Number)-Gateway, das den Notruf an die nächstgelegene Rettungsleitstelle weiterleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-121">The route associated with this usage should point to a SIP trunk dedicated to emergency calls or to an Emergency Location Identification Number (ELIN) gateway that routes emergency calls to the nearest Public Safety Answering Point (PSAP).</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-122">Die Optionen lauten **Intern**, **Lokal** oder **Ferngespräche**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-122">Options are **Internal**, **Local**, or **Long distance**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b93c3-123">**E9-1-1-Nummer** Geben Sie die Nummer, die zum Erreichen der notrufdienste gewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-123">**E9-1-1 dial number** Specify the number that is dialed to reach emergency services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b93c3-124">**Wählen Sie eine E9-1-1 Maske** Geben Sie eine Zahl, die ein Benutzer wählt, die dann in die Notrufnummer Nummer übersetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-124">**E9-1-1 dial mask** Specify a number that a user dials, which is then translated into the emergency dial number.</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-125">Geben Sie in dieses Feld z. B. den Wert 212 ein, damit ein Benutzer 212 für die Notfalldienste wählen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-125">For example, enter a value of 212 in this field so that a user can dial 212 to reach emergency services.</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-126">Dies ermöglicht eine alternative Notfall Nummern in gewählt werden und immer noch den Anruf erreichen der notrufdienste (z. B., wenn eine Person aus einem Land oder einer Region mit einem anderen Notrufnummer versucht, einwählen, Land oder Region Nummern und nicht die Anzahl für's der Land oder Region, die sie gerade werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-126">This allows for alternate emergency numbers to be dialed and still have the call reach emergency services (for example, if someone from a country or region with a different emergency number attempts to dial that country or region's number rather than the number for the country or region they are currently in).</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-127">(Dies ist beispielsweise hilfreich, wenn jemand aus einem Land oder einer Region mit einer anderen Notrufnummer versucht, die Notrufnummer des eigenen Landes zu wählen, und nicht die Notrufnummer des Landes oder der Region, in dem/der er sich gerade aufhält.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-127">You can define multiple emergency dial masks by separating the values with semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-128">Um mehrere Notrufmasken zu definieren, trennen Sie die Werte durch ein Semikolon, z. B. 212;414.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-128">For example, 212;414.</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-129">Die maximale Länge der Zeichenfolge beträgt 100 Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-129">The maximum length of the string is 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-130">Bei jedem Zeichen muss es sich um eine Ziffer von 0 bis 9 handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-130">Each character must be a digit 0 through 9.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="b93c3-131">Stellen Sie sicher, dass die Wählmaske nicht mit einer Nummer im Nummernbereich zum Parken von Anrufen übereinstimmt, da die Weiterleitung zum Parken von Anrufen Vorrang vor der Konvertierung von Notrufwählzeichenfolgen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-131">Make sure that the dial mask is not the same as a number in a call park number range, because call park routing takes precedence over emergency dial string conversion.</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-132">Um die Parken Bereiche angezeigt wird, klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **VoIP-Funktionen** , und klicken Sie dann auf **Anruf Parken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-132">To see the Call Park number ranges, click **Voice Features** in the left navigation bar, and then click **Call Park**.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="b93c3-133">**Benachrichtigungs-URI** Geben Sie einen oder mehrere SIP-URIs benachrichtigt werden, wenn ein Notruf vorgenommen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-133">**Notification URI** Specify one or more SIP URIs to be notified when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-134">Geben Sie z. B. den SIP-URI der Sicherheitsstelle des Unternehmens ein, um das Sicherheitspersonal per Sofortnachricht zu benachrichtigen, wenn ein Notruf getätigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-134">For example, type the company security office's SIP URI to notify security staff with an instant message whenever an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-135">Wenn dem Standort des Anrufers verfügbar ist, ist der Speicherort in der Benachrichtigung enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-135">If the caller's location is available, the location is included in the notification.</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-136">Sie können mehrere SIP-URIs als kommagetrennte Liste angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-136">You can specify multiple SIP URIs as a comma-separated list.</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-137">Beispiel: „sip:security@litwareinc.com“,„sip:kmyer@litwareinc.com“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-137">For example, "sip:security@litwareinc.com","sip:kmyer@litwareinc.com".</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-138">Die Zeichenfolge muss zwischen 1 und 256 Zeichen lang sein und mit dem Präfix „sip:“ beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-138">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix "sip:".</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-139">Außerdem können Sie Verteilerlisten angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-139">You can also specify distribution lists.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b93c3-140">**Konferenz-URI** Geben Sie den SIP-URI (in diesem Fall Telefonnummer) für ein Drittanbieter per Konferenz zugeschaltet auf Notrufe sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-140">**Conference URI** Specify the SIP URI (telephone number, in this case) for a third party to be conferenced in to emergency calls.</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-141">Geben Sie z. B. die Telefonnummer der Sicherheitsstelle des Unternehmens ein, damit dort ein Anruf eingeht, wenn ein Notruf abgesetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-141">For example, type the company security office's phone number so that they receive a call when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-142">Anhand der Einstellung unter **Konferenzmodus** wird festgelegt, ob der dritte Teilnehmer aktiv teilnehmen oder nur zuhören kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-142">The setting for **Conference mode** determines whether the third party can participate or just listen in to the call.</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-143">Die Zeichenfolge muss zwischen 1 und 256 Zeichen lang sein und mit dem Präfix „sip:“ beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-143">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix sip:.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b93c3-144">**Konferenzmodus** Wenn Sie einen Wert für **Konferenz-URI**angegeben haben, legen Sie dieses Feld auf einen der folgenden Werte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-144">**Conference mode** If you specified a value for **Conference URI**, set this field to one of the following values:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b93c3-145">**Unidirektionale** Gibt an, dass der dritte Teilnehmer dem Gespräch zwischen dem Anrufer und der rettungsleitstelle nur zuhören kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-145">**One-way** Specifies that the third party can only listen in to the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b93c3-146">**Bidirektionale** Gibt an, dass der dritte Teilnehmer die Unterhaltung zwischen dem Anrufer und der rettungsleitstelle teilnehmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-146">**Two-way** Specifies that the third party can participate in the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>
    
<span data-ttu-id="b93c3-147">Weitere Informationen zu Enterprise-VoIP notrufunterstützung Features und Funktionen finden Sie unter [Übersicht über E9-1-1](http://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) in der Planungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-147">For details about Enterprise Voice emergency service features and capabilities, see [Overview of E9-1-1](http://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="b93c3-148">Ausführliche Informationen zum Arbeiten mit ortungsrichtlinien finden Sie unter [Standortrichtlinie konfigurieren](http://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx) in der Betriebsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c3-148">For details about working with location policies, see [Configuring Location Policy](http://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx) in the Operations documentation.</span></span>
  

