---
title: Konferenzrichtlinie Erstellen einer neuen oder Bearbeiten einer vorhandenen
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: ebd2f120-b57a-4c94-9509-20e098f4b0f4
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Eine Konferenzrichtlinie definiert die Funktionen, die Benutzern während einer Konferenz (auch als Besprechung bezeichnet) zur Verfügung stehen.
ms.openlocfilehash: 71c1f020c0706a3c51b60830a22466899c5dbe94
ms.sourcegitcommit: 08c6fe9955ea61dd9cded2210ae0153e06bdd8a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/28/2018
ms.locfileid: "23243157"
---
# <a name="conferencing-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="7844b-103">Konferenzrichtlinie: Erstellen einer neuen oder Bearbeiten einer vorhandenen Konferenzrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-103">Conferencing Policy: Create New or Edit Existing</span></span>

<span data-ttu-id="7844b-104">Eine Konferenzrichtlinie definiert die Funktionen, die Benutzern während einer Konferenz (auch als Besprechung bezeichnet) zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-104">A Conferencing policy defines the features and capabilities that users have available during a conference (also known as meeting).</span></span>

## <a name="ui-reference"></a><span data-ttu-id="7844b-105">Referenz zur Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-105">UI Reference</span></span>

<span data-ttu-id="7844b-106">In der folgenden Liste werden die Felder der Seite beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-106">The following list describes the fields on the page.</span></span>

- <span data-ttu-id="7844b-107">**Bereich** Gibt den Bereich der konferenzrichtlinie, die Sie erstellen oder ändern: global, Standort oder Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-107">**Scope** Identifies the scope of the conferencing policy that you are creating or modifying: global, site, or user.</span></span>

- <span data-ttu-id="7844b-108">**Name** Jede konferenzrichtlinie erfordert einen Namen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-108">**Name** Each conferencing policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="7844b-109">Konferenzrichtlinien auf globaler Ebene und für Standorte erhalten standardmäßig einen Namen, der nicht geändert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-109">Global and site conferencing policies are named by default, and the name cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="7844b-110">Verwenden Sie für Konferenzrichtlinien einen beschreibenden Namen, mit dem der Benutzer oder die Benutzergruppe identifiziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-110">For user conferencing policies, use a descriptive name that identifies the user or group of users.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7844b-111">Nachdem Sie die Konferenzrichtlinie gespeichert haben, kann der Name nicht mehr geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-111">After you save the conferencing policy, the name cannot be changed.</span></span>

- <span data-ttu-id="7844b-112">**Beschreibung** Dieses Feld ist optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-112">**Description** This field is optional.</span></span> <span data-ttu-id="7844b-113">Geben Sie darin zusätzliche Details zur Konferenzrichtlinie an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-113">Use it to provide additional details about the conferencing policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="7844b-114">**Organizer-Richtlinie** Die Einstellungen in diesem Abschnitt gelten für die Benutzer, der eine Konferenz organisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-114">**Organizer policy** The settings in this section apply to the user who organizes a conference.</span></span> <span data-ttu-id="7844b-115">Wenn eine Einstellung ausgewählt wird, kann der Benutzer eine Konferenz organisieren, die über das angegebene Merkmal verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-115">If a setting is selected, the user can organize a conference that has the specified characteristic.</span></span> <span data-ttu-id="7844b-116">Wenn eine Einstellung nicht ausgewählt wird, kann der Benutzer eine Konferenz mit dem jeweiligen Merkmal nicht organisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-116">If a setting is not selected, the user can't organize a conference with this characteristic.</span></span> <span data-ttu-id="7844b-117">Mit diesen Einstellungen wird nicht festgelegt, worauf der Benutzer als Teilnehmer anderer Konferenzen Zugriff hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-117">These settings do not determine what the user has access to as a participant in other conferences.</span></span>

    <span data-ttu-id="7844b-118">Klicken Sie neben der Bezeichnung auf den Pfeil nach oben oder unten, um den Abschnitt aus- oder einzublenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-118">Click the up arrow or down arrow next to the label to close or open the section.</span></span>

- <span data-ttu-id="7844b-119">**Maximale Besprechungsumfang** die maximale Anzahl von Benutzern, die bei einer Konferenz zulässig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-119">**Maximum meeting size** the maximum number of users that are allowed at a conference.</span></span> <span data-ttu-id="7844b-120">Standardmäßig ist der maximalen konferenzgröße 250.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-120">By default, the maximum conference size is 250.</span></span>

- <span data-ttu-id="7844b-121">**Anonyme Benutzer einladen von Teilnehmern gestatten** Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, damit Benutzer können anonyme Benutzer auf Konferenzen einladen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-121">**Allow participants to invite anonymous users** Select this check box to allow users to invite anonymous users to conferences.</span></span> <span data-ttu-id="7844b-122">Anonyme Benutzer sind Benutzer, die keine Anmeldeinformationen in Ihrer Organisation Active Directory Domain Services, und wer, daher, nicht authentifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-122">Anonymous users are users who do not have credentials in your organization's Active Directory Domain Services and who, therefore, are not authenticated.</span></span>

- <span data-ttu-id="7844b-123">**Aufzeichnen** Geben Sie an, ob Teilnehmer Konferenzen aufgezeichnet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-123">**Recording** Specify whether or not participants can record conferences.</span></span> <span data-ttu-id="7844b-124">Die Optionen lauten **Keine** und **Aufzeichnung aktivieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-124">The options are **None** or **Enable recording**.</span></span>

- <span data-ttu-id="7844b-125">**Federated zulassen und anonyme Teilnehmer zu erfassen** Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um externen und nicht authentifizierten Teilnehmern das Datensatz Konferenzen ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-125">**Allow federated and anonymous participants to record** Select this check box to allow external and unauthenticated participants to record conferences.</span></span>

- <span data-ttu-id="7844b-126">**Audio-video** Geben Sie an, ob Teilnehmer Audio- und Videofunktionen verwenden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-126">**Audio/video** Specify whether participants can use audio and video:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7844b-127">**None** Wählen Sie diese Option, um die Verwendung von audio und video zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-127">**None** Select this option to prevent the use of audio and video.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7844b-128">**IP-Audio aktivieren** Wählen Sie diese Option, um die Verwendung von audio jedoch keine Videofunktionen zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-128">**Enable IP audio** Select this option to allow the use of audio but not video.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7844b-129">**Aktivieren von IP-Audio/video** Wählen Sie diese Option, um audio und video zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-129">**Enable IP audio/video** Select this option to allow both audio and video.</span></span>

- <span data-ttu-id="7844b-130">**Aktivieren von PSTN - einwahlkonferenzen** Wenn Sie im Abschnitt **Audio/Video-** Audio aktiviert, aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, dass Benutzer mit dem öffentlichen Telefonfestnetz (PSTN) in Konferenzen einwählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-130">**Enable PSTN dial-in conferencing** If you enabled audio in **Audio/video**, select this check box to allow users to dial in to conferences by using the public switched telephone network (PSTN).</span></span>

- <span data-ttu-id="7844b-131">**Anonyme Teilnehmer zulassen anwählen** Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, wenn Sie Benutzern in Konferenzen einwählen und nicht authentifizierte (anonymen) Benutzer an einer Konferenz teilnehmen, mithilfe von Client-anrufen können sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-131">**Allow anonymous participants to dial out** Select this check box if you allow users to dial in to conferences and you want to allow unauthenticated (anonymous) users to join a conference by using dial out phoning.</span></span> <span data-ttu-id="7844b-132">Bei ausgehenden Telefonverbindungen ruft der Konferenzserver den Benutzer an und der Benutzer nimmt das Gespräch an, um an der Konferenz teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-132">With dial-out phoning, the conference server calls the user, and the user answers the phone to join the conference.</span></span>

- <span data-ttu-id="7844b-133">**Teilnehmern gestatten, die nicht für Enterprise-VoIP anwählen aktiviert** Wenn Sie im Abschnitt **Audio/Video-** Audio aktiviert, wählen Sie dieses Kontrollkästchen, um Benutzern zu ermöglichen, die nicht für Enterprise-VoIP in eine Konferenz mithilfe von Anwahl anrufen aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-133">**Allow participants not enabled for Enterprise Voice to dial out** If you enabled audio in **Audio/video**, select this check box to allow users who are not enabled for Enterprise Voice to join a conference by using dial-out phoning.</span></span> <span data-ttu-id="7844b-134">Bei ausgehenden Telefonverbindungen führt der Konferenzserver einen Anruf an den Benutzer durch und der Benutzer nimmt das Gespräch an, um an der Konferenz teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-134">With dial-out phoning the conferencing server telephones the user, and then the user answers the phone to join the conference.</span></span>

- <span data-ttu-id="7844b-135">**Mehrere Videostreams zulassen** Wenn Sie Video im Abschnitt **Audio/Video**aktiviert, wählen Sie dieses Kontrollkästchen, damit Benutzer Konferenzen mit Video Katalogansicht organisieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-135">**Allow multiple video streams** If you enabled video in **Audio/video**, select this check box to allow users to organize conferences with Gallery View video.</span></span> <span data-ttu-id="7844b-136">Wenn dieses Kontrollkästchen aktiviert ist, ermöglicht diese Einstellung Benutzern das Organisieren von Konferenzen, bei denen mehrere Videostreams gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-136">When this check box is selected, this setting allows users to organize conferences that send multiple video streams.</span></span> <span data-ttu-id="7844b-137">Wenn dieses Kontrollkästchen nicht aktiviert ist, können Benutzer nur Konferenzen organisieren, bei denen ein einzelner Videostream gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-137">When this check box is not selected, users can only organize conferences that send a single video stream.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7844b-p110">Mit dieser Option wird die Art des Videostreams festgelegt, die von der Konferenz unterstützt wird. Dabei wird nicht festgelegt, ob Teilnehmer mehrere Videostreams empfangen können. Mit der Option **Teilnahme mit mehreren Videostreams aktivieren** wird festgelegt, ob Teilnehmer mehrere Videostreams empfangen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-p110">This option determines the type of video stream supported by the conference. It does not determine whether participants can receive multiple video streams. The **Enable participants to join with multiple video streams** option determines whether participants can receive multiple video streams.</span></span>

- <span data-ttu-id="7844b-141">**Zusammenarbeit an Daten** Geben Sie an, ob die Konferenz Datenzusammenarbeit ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-141">**Data collaboration** Specify whether or not the conference allows data collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="7844b-142">Die Optionen lauten **Keine** und **Datenzusammenarbeit aktivieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-142">The options are **None** or **Enable data collaboration**.</span></span>

    <span data-ttu-id="7844b-143">Für die Datenzusammenarbeit gelten die folgenden Einstellungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-143">The following settings apply to data collaboration:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7844b-144">**Federated zulassen und anonyme Teilnehmer zu zum Herunterladen von Inhalten** Wenn Sie die Datenzusammenarbeit zulassen, wählen Sie dieses Kontrollkästchen, um externen und nicht authentifizierten Benutzern den download von Inhalten, beispielsweise von Folien oder Handzettel, von einer Konferenz zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-144">**Allow federated and anonymous participants to download content** If you allow data collaboration, select this check box to allow external and unauthenticated users to download content, such as slides or handouts, from a conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7844b-145">**Teilnehmern gestatten zum Übertragen von Dateien** Wenn Sie die Datenzusammenarbeit zulassen, wählen Sie dieses Kontrollkästchen, um während einer Konferenz dateiübertragungen an alle Teilnehmer zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-145">**Allow participants to transfer files** If you allow data collaboration, select this check box to allow file transfers to all participants during a conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7844b-146">**Anmerkungen aktivieren** Wenn Sie die Datenzusammenarbeit zulassen, aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um Teilnehmern das auf dem Bildschirm ermöglichen bildschirmanmerkungen für Inhalte, die während der Konferenz gemeinsam genutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-146">**Enable annotations** If you allow data collaboration, select this check box to allow participants to make on-screen annotations on content shared during the conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7844b-147">**Aktivieren von PowerPoint-Anmerkungen** Wenn Sie Anmerkung zu ermöglichen, wählen Sie dieses Kontrollkästchen, um Teilnehmern die Anmerkungen in PowerPoint-Folien während der Konferenz gemeinsam vornehmen zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-147">**Enable PowerPoint annotations** If you allow annotation, select this check box to allow participants to make annotations in PowerPoint slides shared during the conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7844b-148">**Abstimmungen aktivieren** Wenn Sie die Datenzusammenarbeit zulassen, wählen Sie dieses Kontrollkästchen, um Teilnehmern eine abstimmungen während einer Konferenz zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-148">**Enable polls** If you allow data collaboration, select this check box to allow participants to hold a poll during a conference.</span></span>

- <span data-ttu-id="7844b-149">**Anwendungsfreigabe** Geben Sie an, ob die Konferenz Anwendungsfreigabe ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-149">**Application sharing** Specify whether or not the conference allows application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="7844b-150">Die Optionen lauten **Anwendungsfreigabe deaktivieren** und **Anwendungsfreigabe aktivieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-150">The options are **Disable application sharing** or **Enable application sharing**.</span></span>

    <span data-ttu-id="7844b-151">Für die Anwendungsfreigabe gelten die folgenden Einstellungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-151">The following settings apply to application sharing:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7844b-152">**Teilnehmern gestatten, die Steuerung übernehmen** Wenn Sie die Anwendungsfreigabe zulassen, wählen Sie dieses Kontrollkästchen, um die Teilnehmer die Steuerung von Anwendungen oder Desktops, die während der Konferenz gemeinsam genutzt werden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-152">**Allow participants to take control** If you allow application sharing, select this check box to allow participants to take control of applications or desktops that are shared during the conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7844b-153">**Federated zulassen und anonyme Teilnehmer die Steuerung übernehmen** Wenn Sie die Anwendungsfreigabe zulassen, wählen Sie dieses Kontrollkästchen, um die externen und nicht authentifizierten Teilnehmer die Steuerung von Anwendungen oder Desktops, die während der Konferenz gemeinsam genutzt werden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-153">**Allow federated and anonymous participants to take control** If you allow application sharing, select this check box to allow external and unauthenticated participants to take control of applications or desktops that are shared during the conference.</span></span>

- <span data-ttu-id="7844b-154">**Richtlinie für Teilnehmer** Die Einstellungen in diesem Abschnitt gelten für Benutzer als Teilnehmer an einer Konferenz oder Sitzung mit zwei Teilnehmern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-154">**Participant policy** The settings in this section apply to users as participants in a conference or two-party session.</span></span> <span data-ttu-id="7844b-155">Da die folgenden Einstellungen pro Benutzer gelten, kann ein Benutzer in einer Konferenz oder Sitzung mit zwei Teilnehmern möglicherweise über andere Funktionen als ein anderer Benutzer derselben Konferenz oder Sitzung mit zwei Teilnehmern verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-155">Because the following settings are per-user settings, one user in a conference or two-party session may have different capabilities than another user in the same conference or two-party session.</span></span>

    <span data-ttu-id="7844b-156">Klicken Sie neben der Bezeichnung auf den Pfeil nach oben oder unten, um den Abschnitt aus- oder einzublenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-156">Click the up arrow or down arrow next to the label to close or open the section.</span></span>

- <span data-ttu-id="7844b-p114">Wählen Sie die Option **Anwendungs- und Desktopfreigabe aktivieren**, um Benutzern das Freigeben von Anwendungen oder ihres Desktops zu erlauben, während diese sich in einer Konferenz oder Sitzung mit zwei Teilnehmern befinden. Wählen Sie die Option **Anwendungs- und Desktopfreigabe deaktivieren**, um für Benutzer das Freigeben von Anwendungen oder Desktops zu verhindern, während diese sich in einer Konferenz oder Sitzung mit zwei Teilnehmern befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-p114">Select **Enable application and desktop sharing** to allow users to share applications or their desktop while participating in a conference or two-party session. Select **Disable application and desktop sharing** to prevent users from sharing applications or their desktop while participating in a conference or two-party session.</span></span>

- <span data-ttu-id="7844b-159">**Peer-zu-Peer-Dateiübertragung aktivieren** Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um während einer Konferenz oder Sitzung mit zwei Teilnehmern dateiübertragungen zwischen Personen (d. h., dateiübertragungen, an denen nicht alle Teilnehmer beteiligt sind) zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-159">**Enable peer-to-peer file transfer** Select this check box to allow person-to-person file transfers (that is, file transfers that do not involve all participants) during a conference or two-party session.</span></span>

- <span data-ttu-id="7844b-160">**Peer-zu-Peer-Aufzeichnung aktivieren** Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um Benutzern das Aufzeichnen von Sitzungen mit zwei Teilnehmern zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-160">**Enable peer-to-peer recording** Select this check box to allow users to record two-party sessions.</span></span>

- <span data-ttu-id="7844b-161">**Aktivieren von Teilnehmern mit mehrere Videostreams Anmeldung** Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, damit Teilnehmer Katalogansicht Video in Konferenzen zu erhalten, die es ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-161">**Enable participants to join with multiple video streams** Select this check box to allow participants to receive Gallery View video in conferences that allow it.</span></span> <span data-ttu-id="7844b-162">Wenn diese Option nicht aktiviert ist, können Teilnehmer unabhängig von den Einstellungen der Konferenz nur einen einzelnen Videostream empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-162">If this option is not selected, participants can only receive a single video stream regardless of what the conference allows.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7844b-163">Mit der Option **Mehrere Videostreams zulassen** wird festgelegt, ob für eine Konferenz mehrere Videostreams zulässig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-163">The **Allow multiple video streams** determines whether a conference allows multiple video streams.</span></span>

<span data-ttu-id="7844b-164">Ausführliche Informationen zu Live Meeting-Features und Funktionen finden Sie unter [Übersicht über Konferenzen](https://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx) in der Planungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-164">For details about conferencing features and capabilities, see [Overview of Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="7844b-165">Ausführliche Informationen zur Verwendung von konferenzrichtlinien finden Sie unter [Conferencing Policies](https://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx) in der Betriebsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7844b-165">For details about working with conferencing policies, see [Conferencing Policies](https://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx) in the Operations documentation.</span></span>


