---
title: Planen der Archivierung in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: e9f0dcf7-66b4-4196-9e8c-b14721b1fb84
description: 'Zusammenfassung: Lesen Sie dieses Thema, um zu erfahren, wie Sie die Archivierung in Skype for Business Server planen.'
ms.openlocfilehash: 9d24457d8345aa6b496489b68347a98c069abc69
ms.sourcegitcommit: d4248fefd706616bd3ccc5b510a6696303fa88e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/02/2019
ms.locfileid: "35417874"
---
# <a name="plan-for-archiving-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="9e993-103">Planen der Archivierung in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-103">Plan for archiving in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="9e993-104">**Zusammenfassung:** In diesem Thema erfahren Sie, wie Sie die Archivierung in Skype for Business Server planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-104">**Summary:** Read this topic to learn how to plan for archiving in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9e993-105">Unternehmen und andere Organisationen müssen eine zunehmende Anzahl von Rechtsvorschriften beachten, die die Speicherung bestimmter Kommunikationsarten erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-105">Corporations and other organizations are subject to an increasing number of industry and government regulations that require the retention of specific types of communications.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-106">Wenn in Ihrer Organisation derartige Anforderungen erfüllt sind, können Sie die Archivierung in Skype for Business Server verwenden, um Chatnachrichten und Konferenzen (Besprechungen) zu archivieren, um einige Ihrer Compliance-Anforderungen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-106">If your organization has such requirements, you can use archiving in Skype for Business Server to archive instant messaging (IM) and conferencing (meeting) communications to help support some of your compliance requirements.</span></span>
  
## <a name="archiving-components"></a><span data-ttu-id="9e993-107">Archivierungskomponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-107">Archiving components</span></span>

<span data-ttu-id="9e993-108">Skype for Business Server verwendet die folgenden Archivierungskomponenten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-108">Skype for Business Server uses the following archiving components:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9e993-109">**Archivierungs-Agents**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-109">**Archiving agents**.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-110">Archivierungs-Agents (die auch als einheitliche Datenerfassungs-Agents bezeichnet werden) werden automatisch in jedem Enterprise Edition-Front-End-Pool und auf jedem Standard Edition-Server installiert und aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-110">Archiving agents (also known as unified data collection agents) are installed and activated automatically on every Enterprise Edition Front End pool and Standard Edition Server.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-111">Auch wenn die Archivierungs-Agents automatisch aktiviert werden, werden Nachrichten erst dann erfasst, wenn die Archivierung aktiviert und entsprechend konfiguriert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-111">Although archiving agents are activated automatically, no messages are actually captured until archiving is enabled and appropriately configured.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-112">Standardmäßig ist die Archivierung deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-112">By default, archiving is disabled.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e993-113">**Archivierungsdatenspeicher**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-113">**Archiving data storage**.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-114">Die Datenspeicherung für Skype for Business Server kann als Skype for Business Server-SQL Server-Datenbanken oder, wenn Sie über eine Exchange-Bereitstellung verfügen, in den Exchange-Speicher integriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-114">Data storage for Skype for Business Server can be implemented as Skype for Business Server SQL Server databases, or, if you have an Exchange deployment, integrated with Exchange storage.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="9e993-115">Die Archivierung erfordert auch Dateispeicher. Es wird jedoch der gleiche Dateispeicher wie für Front-End- und Standard Edition-Server verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-115">Archiving also requires file storage, but archiving uses the same file storage as the Front End Servers or Standard Edition Server.</span></span>

  
## <a name="determine-your-organizations-requirements-for-archiving"></a><span data-ttu-id="9e993-116">Bestimmen der Archivierungsanforderungen Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-116">Determine your organizations requirements for archiving</span></span>

<span data-ttu-id="9e993-117">Um die Archivierung zu implementieren, müssen Sie entscheiden, wie Sie die Anforderungen Ihrer Organisation für die Archivierung erfüllen möchten, indem Sie Folgendes ermitteln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-117">To implement archiving, you need to decide how to meet your organization's requirements for archiving by determining the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9e993-118">**Wahl der richtigen Speicheroption**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-118">**Which storage option to use**.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-119">Es gibt zwei Möglichkeiten, Speicher zu implementieren (Sie können auch eine Kombination aus beiden verwenden):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-119">You can implement storage in one of two ways or use a combination of both:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9e993-120">**Exchange-Speicher.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-120">**Exchange storage.**</span></span> <span data-ttu-id="9e993-121">Wenn Sie über eine Exchange-Bereitstellung verfügen, können Sie die Skype for Business Server-und Exchange-Archivierung integrieren, damit Ihr Skype for Business-Server und die archivierten Exchange-Daten in Exchange zusammen gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-121">If you have an Exchange deployment, you can integrate Skype for Business Server and Exchange archiving so that your Skype for Business Server and Exchange archived data are stored together in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-122">Wenn Sie die Microsoft Exchange-Integrations Option aktivieren, verwenden Benutzerpostfächer, die auf dem Exchange-Server gespeichert sind, den Exchange-Speicher für archivierte Daten, jedoch nur, wenn die Postfächer in-situ-Speicher abgelegt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-122">If you enable the Microsoft Exchange integration option, user mailboxes homed on the Exchange Server use Exchange storage for archived data, but only if the mailboxes have been put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-123">Standardmäßig ist die Microsoft Exchange-Integration nicht aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-123">By default, Microsoft Exchange integration is not enabled.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9e993-124">**Skype for Business Server-Speicher.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-124">**Skype for Business Server storage.**</span></span> <span data-ttu-id="9e993-125">Wenn Sie über Benutzer verfügen, die nicht in Exchange gespeichert sind oder deren Postfächer nicht in einem Speicherplatz vorhanden sind, oder wenn Sie die Microsoft Exchange-Integration nicht für einen oder alle Benutzer in Ihrer Bereitstellung verwenden möchten, können Sie Skype for Business Server-Archivierungsdatenbanken mithilfe von S bereitstellen. QL-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-125">If you have users who are not homed on Exchange or who have not had their mailboxes put on In-Place Hold, or if you don't want to use Microsoft Exchange integration for any or all users in your deployment, you can deploy Skype for Business Server Archiving databases using SQL Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e993-126">**Zeitpunkt der Archivierungsbereitstellung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-126">**When to deploy archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-127">Sie können die Archivierung im Rahmen ihrer anfänglichen Skype for Business Server-Bereitstellung bereitstellen, oder Sie können Sie einer vorhandenen Bereitstellung hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-127">You can deploy archiving as part of your initial Skype for Business Server deployment, or you can add it to an existing deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-128">Wenn Sie den Skype for Business Server-Archivierungsspeicher (SQL Server-Datenbanken) verwenden möchten, fügen Sie die Datenbanken mithilfe des Topologie-Generators Ihrer Topologie hinzu, und veröffentlichen Sie die Topologie dann erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-128">To use Skype for Business Server archiving storage (SQL Server databases), you use Topology Builder to add the databases to your topology, and then publish the topology again.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-129">Wenn alle Ihre Benutzer in Exchange gespeichert sind und ihre Postfächer in-situ-Speicher abgelegt werden, müssen Sie Ihre Topologie nicht aktualisieren, müssen aber nur die Microsoft Exchange-Integration aktivieren, um archivierte Daten in Exchange zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-129">If all your users are homed on Exchange and have their mailboxes put on In-Place Hold, you do not have to update your topology, but only need to enable Microsoft Exchange integration to store archived data in Exchange.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9e993-130">**Standorte und Benutzer in der Organisation, die eine Archivierung benötigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-130">**Which sites and users in the organization require archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-131">Sie können Archivierungseinstellungen für die gesamte Organisation und optional für bestimmte Websites, Pools, Benutzer und Benutzergruppen konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-131">You can configure archiving settings for your entire organization and, optionally, for specific sites, pools, users, and user groups.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e993-p109">**Archivierungsinhalte**. Soll die Archivierung auf globaler Ebene oder für bestimmte Standorte und Benutzer durchgeführt werden, müssen sie für jede dieser Ebenen festlegen, ob die folgenden Arten von Inhalten aktiviert werden sollen oder nicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-p109">**What content should be archived**. Whether you specify archiving at the global level or for specific sites and users, at each of these levels, you specify whether to enable the following types of content:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="9e993-134">Peer-zu-Peer-Chatnachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-134">Peer-to-peer instant messages</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9e993-135">Konferenzen (Besprechungen), die Teil von Chatsitzungen mit mehreren Teilnehmern sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-135">Conferences (meetings), which are multiparty instant messages</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9e993-136">Konferenzinhalte, einschließlich hochgeladener Inhalte (z. B. Handzettel) sowie ereignisbezogener Inhalte (z. B. Beitritt zu/Verlassen einer Konferenz, Hochladen/Freigeben von Inhalten oder Änderungen in der Sichtbarkeit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-136">Conference content, including uploaded content (for example, handouts) and event-related content (for example, joining, leaving, uploading sharing, and changes in visibility)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9e993-137">Whiteboards und Abstimmungen für alle Teilnehmer im Rahmen einer Konferenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-137">Whiteboards and polls shared during a conference</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e993-138">**Nicht archivierbare Inhalte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-138">**What content cannot be archived**.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-139">Die folgenden Arten von Inhalten können nicht archiviert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-139">The following types of content cannot be archived:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="9e993-140">Peer-to-Peer-Dateiübertragungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-140">Peer-to-peer file transfers</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9e993-141">Audio-/Videoinhalte für Peer-zu-Peer-Chatnachrichten und -konferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-141">Audio/video for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9e993-142">Desktop- und Anwendungsfreigaben für Peer-zu-Peer-Chatnachrichten und -konferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-142">Desktop and application sharing for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9e993-143">Skype for Business Server archiviert auch keine beständigen Chat Unterhaltungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-143">Skype for Business Server also does not archive Persistent Chat conversations.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-144">Zum Archivieren beständiger Chat Unterhaltungen müssen Sie den Kompatibilitätsdienst aktivieren und konfigurieren, bei dem es sich um eine Komponente handelt, die mit dem Server für beständigen Chat bereitgestellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-144">To archive Persistent Chat conversations, you must enable and configure the Compliance service, which is a component that can be deployed with Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-145">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Planen des beständigen Chat Servers in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-145">For details, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="9e993-146">Der beständige Chat ist in Skype for Business Server 2015 verfügbar, wird aber in Skype for Business Server 2019 nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-146">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-147">In Teams steht dieselbe Funktionalität zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-147">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-148">Weitere Informationen finden Sie unter [Erste Schritte mit dem Upgrade für Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-148">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="9e993-149">Wenn Sie den beständigen Chat verwenden müssen, können Sie entweder Benutzer migrieren, die diese Funktion für Teams benötigen, oder die Verwendung von Skype for Business Server 2015 fortsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-149">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9e993-150">**Dauer der Aufbewahrung archivierter Daten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-150">**How long archived materials should be retained**.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-151">Die Archivierungsdatenbank ist nicht für die langfristige Aufbewahrung vorgesehen, und Skype for Business Server bietet keine e-Discovery-Lösung (Suche) für archivierte Daten, sodass Daten in andere Speicher verschoben werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-151">The Archiving database is not intended for long-term retention, and Skype for Business Server does not provide an e-discovery (search) solution for archived data, so data needs to be moved to other storage.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-152">Skype for Business Server bietet ein Sitzungs Export Tool, mit dem Sie archivierte Daten exportieren und durchsuchbare Transkripte der archivierten Daten erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-152">Skype for Business Server provides a session export tool that you can use to export archived data, and which creates searchable transcripts of the archived data.</span></span> 
    
     <span data-ttu-id="9e993-153">Für die globale Richtlinie und für jede von Ihnen erstellte Website-und Benutzerrichtlinie können Sie angeben, wann Archivierte und exportierte Daten bereinigt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-153">For the global policy, and for each site and user policy that you create, you can specify when to purge archived and exported data.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-154">Weitere Informationen zum Löschen von Daten finden Sie unter [Verwalten der Bereinigung archivierter Daten in Skype for Business Server](../../manage/archiving/purging-of-archived-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-154">For more information about purging data, see [Manage purging of archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/purging-of-archived-data.md).</span></span> <span data-ttu-id="9e993-155">Weitere Informationen zum Verwenden des Sitzungs Exporttools finden Sie unter [Exportieren von archivierten Daten in Skype for Business Server](../../manage/archiving/export-archived-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-155">For more information about using the session export tool, see [Export archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/export-archived-data.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e993-p115">**Archivierung der internen oder externen Kommunikation**. Sie können die Archivierung für die interne Kommunikation (die Kommunikation zwischen internen Benutzern) und/oder die externe Kommunikation (Kommunikationen, an denen mindestens ein Benutzer außerhalb Ihres internen Netzwerks beteiligt ist) aktivieren. Diese Optionen können für die gesamte Organisation oder nur für bestimmte Standorte und Pools angegeben werden. Standardmäßig ist keine dieser Optionen aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-p115">**Whether to archive internal or external communications**. You can enable archiving for internal communications (communications between internal users), external communications (communications that include at least one user outside your internal network), or both. You can specify these options for your entire organization, or you can specify them for specific sites and pools. By default, neither option is enabled.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9e993-160">Die Steuerung der Archivierung für die interne oder externe Kommunikation ist nur für die Skype for Business-Richtlinie verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-160">Controlling archiving for internal or external communications is only available for Skype for Business Policy.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-161">Für die Exchange-integrierte Archivierung werden sowohl die interne als auch die externe Kommunikation entweder archiviert oder nicht archiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-161">For Exchange-integrated archiving, both internal and external communications are either archived or not archived.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="9e993-162">**Implementierung des kritischen Modus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-162">**Whether to implement critical mode**.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-163">Wenn die Archivierung eine Voraussetzung für Ihre Organisation ist, blockiert die Konfiguration des kritischen Modus Chat-und Konferenzsitzungen im Fall eines Skype for Business-Server Fehlers, der die Archivierung verhindert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-163">If archiving is a requirement for your organization, configuring critical mode will block IM and conferencing sessions in the event of a Skype for Business Server failure that would prevent archiving.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-164">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-164">For example:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="9e993-165">Ein Problem mit dem Speicherdienst von Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-165">A problem with the Skype for Business Server storage service.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-166">In diesem Fall werden Chatnachrichten für Benutzer blockiert, für die die Archivierung aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-166">In this case, IM is blocked for users who are enabled for archiving.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9e993-p119">Eine nicht verfügbare Dateifreigabe oder ein Problem mit dem Speicherdienst. In diesem Fall werden aktive Konferenzen, die beim Auftreten des Fehlers im Pool gehostet werden, in den eingeschränkten Modus umgeschaltet und neue Konferenzen können nicht aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-p119">An unavailable file share or a problem with the storage service. In this case, all active conferences hosted in the pool at the time of failure are switched to restricted mode and new conferences cannot be activated.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9e993-169">Chatnachrichten und Konferenzen werden nach dem Beheben des Fehlers automatisch wiederhergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-169">Both IM and conferencing automatically recover after the failures are corrected.</span></span>
    
## <a name="choose-archiving-deployment-and-configuration-options"></a><span data-ttu-id="9e993-170">Auswählen der Archivierungsbereitstellung und Konfigurationsoptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-170">Choose archiving deployment and configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="9e993-171">Die Archivierung wird bei der Bereitstellung des Servers automatisch auf jedem Front-End-Server installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-171">Archiving is automatically installed on each Front End Server when you deploy the server, but archiving is not enabled until you configure it.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-172">Die Konfiguration der Archivierung ist dabei abhängig von Ihrer Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-172">How you configure archiving is determined by how you deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-173">Es gibt mehrere Möglichkeiten, die Archivierung bereitzustellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-173">You can deploy archiving in one of the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9e993-174">Verwenden des Microsoft Exchange-Speichers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-174">Use Microsoft Exchange storage</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e993-175">Verwenden von Skype for Business Server-Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-175">Use Skype for Business Server storage</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e993-176">Wenn Sie sowohl Skype for Business Server-Archivierungsdatenbanken implementieren als auch die Microsoft Exchange-Integration aktivieren, setzen Exchange-Richtlinien die Archivierungsrichtlinien für Skype for Business Server außer Kraft, jedoch nur für Benutzer, die sich in Exchange befinden und ihre Postfächer aktiviert haben. In-situ-Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-176">If you implement both Skype for Business Server Archiving databases and enable Microsoft Exchange integration, Exchange policies override Skype for Business Server archiving policies, but only for users who are homed on Exchange and have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-177">Die Archivierung von Skype for Business hängt von der Microsoft Exchange-Richtlinie für den in-situ-Speicher ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-177">Skype for Business archiving depends on the Microsoft Exchange In-Place Hold policy.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9e993-178">Wenn Sie die Archivierung für einen Front-End-Pool oder Standard Edition-Server bereitstellen, sollten Sie Sie für alle anderen Front-End-Pools und Standard Edition-Server in Ihrer Bereitstellung aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-178">If you deploy archiving for one Front End pool or Standard Edition Server, you should enable it for all other Front End pools and Standard Edition servers in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-179">Wenn die Archivierung nicht auf dem Pool aktiviert wird, auf dem eine Unterhaltung oder Besprechung verwaltet wird, können keine Konferenzdaten archiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-179">If archiving is not enabled on the pool where a conversation or meeting is hosted, all conference data may not be archived.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-180">Die Archivierung funktioniert zwar noch für Chatnachrichten, aber Konferenzinhalte und -ereignisse können nicht archiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-180">Archiving will still work for IM messages, but conferencing content and events may not be archived.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e993-181">Um die Delegierung von administrativen Aufgaben unter Beibehaltung der Sicherheitsstandards Ihrer Organisation zu aktivieren, verwendet Skype for Business Server die rollenbasierte Zugriffssteuerung (Role-Based Access Control, RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-181">To enable delegation of administrative tasks while maintaining your organization's security standards, Skype for Business Server uses role-based access control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="9e993-182">Bei der rollenbasierten Zugriffssteuerung werden Administratorrechte zugewiesen, indem Benutzer vordefinierten Administrationsrollen hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-182">With RBAC, administrative privilege is granted by assigning users to predefined administrative roles.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-183">Um Skype for Business-Archivierungsrichtlinien und-Konfigurationen zu konfigurieren, muss der Benutzer der CsArchivingAdministrator-Rolle zugewiesen werden (es sei denn, die Konfiguration erfolgt direkt auf dem Server, auf dem die Archivierung statt Remote von einem anderen Computer ausgeführt wird. ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-183">To configure Skype for Business archiving policies and configurations, the user must be assigned to the CsArchivingAdministrator role (unless the configuration is done directly on the server where archiving is deployed, instead of remotely from another computer).</span></span> <span data-ttu-id="9e993-184">Eine Liste der Benutzerrechte, Berechtigungen und Rollen, die für die Archivierungs Bereitstellung erforderlich sind, finden Sie unter [Bereitstellen der Archivierung für Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-184">For a list of the user rights, permissions, and roles required for archiving deployment, see [Deploy archiving for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e993-185">Wenn Sie die Microsoft Exchange-Integration verwenden, erfordert die Konfiguration von Exchange-Richtlinien geeignete Administratorrechte und-Berechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-185">If you use Microsoft Exchange integration, configuration of Exchange policies requires appropriate administrator rights and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-186">Ausführliche Informationen finden Sie in der Exchange-Dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-186">For details, see the Exchange documentation.</span></span> 
  
### <a name="microsoft-exchange-storage"></a><span data-ttu-id="9e993-187">Microsoft Exchange-Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-187">Microsoft Exchange storage</span></span>

 <span data-ttu-id="9e993-188">Wenn Sie die Microsoft Exchange-Integration auswählen, verwenden Sie Exchange-Richtlinien und-Konfigurationen, um die Archivierung von Skype for Business Server zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-188">If you choose Microsoft Exchange integration, you use Exchange policies and configurations to control the archiving of Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-189">Sie können die Microsoft Exchange-Integrations Option auf globaler Ebene, Websiteebene und Poolebene konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-189">You can configure the Microsoft Exchange integration option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-190">Wenn Ihre Bereitstellung mehrere Gesamtstrukturen umfasst, müssen Sie die Einstellungen zwischen Skype for Business Server und Exchange synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-190">If your deployment includes multiple forests, you must synchronize the settings between Skype for Business Server and Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-191">Außerdem müssen Sie folgendes festlegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-191">You will need to determine:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9e993-192">Zu archivierende Elemente (Chatnachrichten, Konferenzen oder beides)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-192">Whether to archive IM, conferencing, or both</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e993-193">Ob kritischer Modus implementiert wird, der Chat-und Konferenzsitzungen blockiert, wenn ein Skype for Business-Server Fehler auftritt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-193">Whether to implement critical mode, which blocks IM and conferencing sessions in case of a Skype for Business Server failure</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9e993-194">Auswahl der Microsoft Exchange-Integrations Option für die Verwendung von Exchange für die Speicherung archivierter Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-194">Selection of the Microsoft Exchange integration option to use Exchange for storage of archived data</span></span>
    
<span data-ttu-id="9e993-195">Informationen zum Konfigurieren von Exchange in-situ-Speicherrichtlinien und-Einstellungen zur Unterstützung der Archivierung finden Sie in der Exchange-Produktdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-195">For information about how to configure Exchange In-Place Hold policies and settings to support archiving, see the Exchange product documentation.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business-server-storage"></a><span data-ttu-id="9e993-196">Speicher in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-196">Skype for Business Server storage</span></span>

<span data-ttu-id="9e993-197">Wenn Sie den Skype for Business Server-Speicher wählen, verwenden Sie die Archivierungsrichtlinien und-Konfigurationen von Skype for Business Server, um zu steuern, wie die Archivierung aktiviert und implementiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-197">If you choose Skype for Business Server storage, you use Skype for Business Server archiving policies and configurations to control how archiving is enabled and implemented.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-198">Da Skype for Business Server-Speicher SQL Server-Datenbanken verwendet, müssen Sie Ihrer Topologie die entsprechenden SQL Server-Datenbanken hinzufügen und dann Ihre Archivierungsrichtlinien konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-198">Skype for Business Server storage uses SQL Server databases, so you will need to add the appropriate SQL Server databases to your topology, then configure your archiving policies.</span></span> 
  
### <a name="add-storage-databases-to-your-topology"></a><span data-ttu-id="9e993-199">Hinzufügen von Speicherdatenbanken zu Ihrer Topologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-199">Add storage databases to your topology</span></span>

<span data-ttu-id="9e993-200">Beim Hinzufügen von SQL Server-Speicher Datenbanken zu Ihrer Topologie können Sie die Archivierungsdatenbanken mit einer der folgenden collocate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-200">When adding SQL Server storage databases to your topology, you can choose to collocate the Archiving databases with any of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9e993-201">Überwachungsdatenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-201">Monitoring database</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e993-202">Back-End-Datenbank eines Enterprise Edition-Front-End-Pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-202">Back-end database of an Enterprise Edition Front End pool</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e993-p127">Auf dem Server, auf dem die Archivierungsdatenbank gehostet wird, können auch andere Datenbanken gehostet werden. Wenn Sie die Archivierungsdatenbank mit anderen Datenbanken verbinden, kann die Archivierungsdatenbank bei Archivierung der Nachrichten vieler Benutzer sehr viel Speicherplatz auf dem Datenträger belegen. Aus diesem Grund wird nicht empfohlen, die Archivierungsdatenbank mit der Back-End-Datenbank zu verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-p127">The server hosting the Archiving database can host other databases. However, when you consider collocating the Archiving database with other databases, be aware that if you are archiving the messages of more than a few users, the disk space needed by the Archiving database can grow very large. For this reason, we do not recommend collocating the Archiving database with the back-end database.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9e993-206">Wenn Sie die Archivierungsdatenbank mit der Überwachungsdatenbank, der Back-End-Datenbank oder beider Datenbanken collocate, können Sie entweder eine einzelne SQL-Instanz für eine oder alle Datenbanken verwenden, oder Sie können für jede Datenbank eine separate SQL-Instanz verwenden, mit den folgenden Einschränkung: jede SQL-Instanz kann nur eine einzige Back-End-Datenbank, eine einzige Überwachungsdatenbank und eine einzelne Archivierungsdatenbank enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-206">If you collocate the Archiving database with the Monitoring database, back-end database, or both of these databases, you can either use a single SQL instance for any or all of the databases, or you can use a separate SQL instance for each database, with the following limitation: Each SQL instance can contain only a single back-end database, single Monitoring database, and single Archiving database.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9e993-207">Ausführliche Informationen zur Anordnung aller Serverrollen und Datenbanken finden Sie unter [Topologie-Grundlagen für Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-207">For details about collocation of all server roles and databases, see [Topology Basics for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md).</span></span> <span data-ttu-id="9e993-208">Details zum Aktualisieren Ihrer Topologie auf die Speicherung von Datenbanken finden Sie unter [Erstellen und Veröffentlichen einer neuen Topologie in Skype for Business Server](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-208">For details about updating your topology to include storage databases, see [Create and publish new topology in Skype for Business Server](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md).</span></span>
  
### <a name="determine-archiving-options-and-user-policies"></a><span data-ttu-id="9e993-209">Festlegen von Archivierungsoptionen und Benutzerrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-209">Determine archiving options and user policies</span></span>

<span data-ttu-id="9e993-210">Sie müssen folgendes festlegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-210">You will need to determine:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9e993-211">Aktivierung oder Deaktivierung der Archivierung für die interne und externe Kommunikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-211">Whether to enable or disable archiving for internal and external communications</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e993-212">Zu archivierende Elemente (Chatnachrichten, Konferenzen oder beides)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-212">Whether to archive IM, conferencing, or both</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e993-213">Ob kritischer Modus implementiert wird, der Chat-und Konferenzsitzungen blockiert, wenn ein Skype for Business-Server Fehler auftritt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-213">Whether to implement critical mode, which blocks IM and conferencing sessions in case of a Skype for Business Server failure</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9e993-214">Aktivierung von Richtlinien für bestimmte Benutzer und Benutzergruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-214">Whether to enable policies for specific users and groups</span></span>
    
<span data-ttu-id="9e993-215">Die Archivierungsoptionen für Skype for Business Server können auf den folgenden Ebenen angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-215">Skype for Business Server Archiving options can be specified at the following levels.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="9e993-216">**Option "globale Ebene"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-216">**Global level option**.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-217">Hierbei handelt es sich um die standardmäßige Archivierungskonfiguration, die auf die gesamte Bereitstellung angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-217">This is the default archiving configuration and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-218">Sie wird bei der Bereitstellung von Skype for Business Server erstellt und deaktiviert standardmäßig die Archivierung für die interne und externe Kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-218">It is created when you deploy Skype for Business Server and, by default, disables archiving for both internal and external communications.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-219">Diese Option kann nicht gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-219">You cannot delete this option.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-220">Wenn Sie die Option "Löschen" auswählen, wird die globale Option auf die Standardeinstellungen zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-220">If you choose the delete option, the global option is reset to the default settings.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e993-p130">**Standortebene**. Sie können die Archivierung für einen oder mehrere bestimmte Standorte aktivieren oder deaktivieren, wenn Sie jeweils eine Archivierungsoption erstellen und konfigurieren. Jede selbst erstellte Archivierungsoption auf Standortebene kann gelöscht werden. Eine Archivierungsoption auf Standortebene hat Vorrang vor der globalen Option, jedoch nur für den in der Option angegebenen Standort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-p130">**Site level options**. You can enable or disable archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level archiving option for the site. You can delete any site-level archiving option that you create. A site-level archiving option overrides the global option, but only for the site specified in the option.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="9e993-p131">Wenn Sie beispielsweise die Archivierung für die interne und die externe Kommunikation in Ihrer globalen Konfiguration aktivieren und eine Standortkonfiguration erstellen, in der Sie die Archivierung für die externe Kommunikation deaktivieren, wird nur die interne Kommunikation für diesen Standort archiviert. Wenn Sie, als weiteres Beispiel, die Archivierung in Ihrer globalen Konfiguration nur für Chatnachrichten aktivieren und eine Standortkonfiguration erstellen, in der Sie die Archivierung sowohl für Chatnachrichten als auch für Konferenzen aktivieren, werden nur die Konferenzen für den Standort archiviert, nicht für den Rest Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-p131">For example, if you enable archiving for internal and external communications in your global configuration and create a site configuration in which you disable archiving for external communications, only internal communications would be archived for that site. For another example, if you enable archiving for only IM in your global configuration and create a site configuration in which you enable archiving for both IM and conferencing, conferencing would only be archived for the site, not for the remainder of your organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e993-p132">**Poolebene**. Sie können die Archivierungseinstellungen für einen oder mehrere bestimmte Pools festlegen, wenn Sie jeweils eine Konfiguration auf Poolebene erstellen und konfigurieren. Eine Archivierungskonfiguration auf Poolebene ist nur vorhanden, wenn Sie sie erstellen. Jede selbst erstellte Archivierungskonfiguration auf Poolebene kann gelöscht werden. Eine Archivierungskonfiguration auf Poolebene hat Vorrang vor der globalen Konfiguration und jeder Standortarchivierungskonfiguration, die Sie eventuell erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-p132">**Pool level options**. You can specify archiving settings for one or more specific pools by creating and configuring a pool-level configuration for the individual pool. A pool-level archiving configuration exists only if you create it. You can modify and delete any pool-level archiving configuration. A pool-level archiving configuration overrides the global configuration and any site archiving configuration you may have created.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="9e993-232">Beispiel: Sie aktivieren die Archivierung für Chatsitzungen nur in Ihrer globalen Konfiguration, erstellen dann eine Konfiguration auf Standortebene, in der Sie die Archivierung sowohl für Chat- als auch für Webkonferenzsitzungen aktivieren, und erstellen anschließend eine Konfiguration auf Poolebene, in der Sie nur die Archivierung von Chatsitzungen aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-232">For example, assume you enable archiving for IM only in your global configuration, then create a site-level configuration in which you enable archiving for both IM and conferencing, and then create a pool-level configuration in which you enable archiving only for IM.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-233">In dieser Konstellation würde die Kommunikation sowohl für Chatsitzungen als auch für Webkonferenzsitzungen für alle Benutzer des Standorts archiviert, nicht jedoch für Benutzer, die in dem Pool verwaltet werden, der in der Konfiguration für die Poolebene angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-233">Communications would be archived for both IM and conferencing for all users of the site except the users homed in the pool specified in the pool-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-234">Für alle anderen Benutzer in Ihrer Organisation würden nur Chatsitzungen archiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-234">For all other users in your organization, archiving would be enabled only for IM.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e993-p134">**Archivierungsrichtlinien für Benutzer**. Sie können die Archivierung für einen oder mehrere bestimmte Benutzer und Benutzergruppen aktivieren oder deaktivieren, indem Sie für diese eine Archivierungsrichtlinie auf Benutzerebene erstellen, konfigurieren und anwenden. Sie können jede Archivierungsrichtlinie auf Benutzerebene löschen und Sie können ändern, für welche Benutzer und Benutzergruppen die Archivierungsrichtlinie gelten soll. Eine Archivierungsrichtlinie auf Benutzerebene hat Vorrang vor der globalen Richtlinie und allen Standortrichtlinien, jedoch nur für die Benutzer und Benutzergruppen, für die die Richtlinie gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-p134">**User archiving policies**. You can enable or disable archiving for one or more specific users and groups of users by creating, configuring, and applying a user-level archiving policy for the specified users and user groups. You can delete any user-level archiving policy that you create, and you can change which users and group of users the archiving policy applies to. A user-level archiving policy overrides the global policy and any site policies, but only for the users and user groups to whom the policy is applied.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="9e993-239">Angenommen, Sie deaktivieren die Archivierung für die interne und externe Kommunikation in ihrer globalen Konfiguration, erstellen eine Richtlinie auf Websiteebene, in der Sie die Archivierung für die interne und externe Kommunikation aktivieren, und erstellen dann eine Richtlinie auf Benutzerebene, in der Sie Deaktivieren Sie die Archivierung für die externe Kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-239">For example, suppose you disable archiving for internal and external communications in your global configuration, create a site-level policy in which you enable archiving for internal and external communications, and then create a user-level policy in which you disable archiving for external communications.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-240">Die Kommunikation für alle Websitebenutzer wird sowohl für die externe als auch für die interne Kommunikation archiviert, mit Ausnahme der Benutzer, denen Sie die Richtlinie auf Benutzerebene zuweisen – für diese Benutzer wird nur die interne Kommunikation archiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-240">Communications would be archived for both external and internal communications for all site users except for the users to whom you apply the user-level policy--for these users only internal communications would be archived.</span></span>
    
<span data-ttu-id="9e993-241">Details zum Einrichten von anfänglichen Archivierungs Konfigurationen beim Bereitstellen der Archivierung finden Sie unter [Bereitstellen der Archivierung für Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-241">For details about how to set up initial archiving configurations when you deploy archiving, see [Deploy archiving for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span></span> <span data-ttu-id="9e993-242">Details zum Verwalten der Archivierung nach der Bereitstellung finden Sie unter [Verwalten der Archivierung in Skype for Business Server](../../manage/archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-242">For details about managing archiving after deployment, see [Manage archiving in Skype for Business Server](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span> 
  
## <a name="archiving-configuration-tools"></a><span data-ttu-id="9e993-243">Archivierungskonfigurationstools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-243">Archiving configuration tools</span></span>

 <span data-ttu-id="9e993-244">Sie können die meisten Archivierungsoptionen über die Skype for Business Server-Systemsteuerung steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-244">You control most archiving options by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-245">Es gibt jedoch einige Optionen, die nur über die Skype for Business Server-Verwaltungsshell zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-245">However, there are a few options available only by using the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-246">Zu diesen Optionen zählen die Archivierung von Nachrichtenduplikaten und der Export archivierter Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-246">These options include archiving duplicate messages and exporting archived data.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-247">Weitere Informationen zur Verwendung des Skype for Business Server-Control Panels und der Skype for Business Server-Verwaltungsshell zum Verwalten von Archivierungsrichtlinien finden Sie unter [Verwalten der Archivierung in Skype for Business Server](../../manage/archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-247">For more information about using the Skype for Business Server Control Panel and the Skype for Business Server Management Shell to manage archiving policies, see [Manage archiving in Skype for Business Server](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>
  
## <a name="access-archived-data"></a><span data-ttu-id="9e993-248">Zugriff auf archivierte Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-248">Access archived data</span></span>

<span data-ttu-id="9e993-249">Der Zugriff auf archivierte Daten ist abhängig davon, wo die Daten gespeichert wurden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-249">Access to archived data is dependent on where the data is stored:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="9e993-250">**Microsoft Exchange-Speicher**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-250">**Microsoft Exchange storage**.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-251">Wenn Sie die Option für die Exchange-Integration auswählen, gibt Skype for Business Server den Archivierungs Inhalt im Exchange-Informationsspeicher für alle Benutzer aus, die sich in Exchange befinden und deren Postfächer in den Wartebereich gesetzt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-251">If you choose the Exchange integration option, Skype for Business Server deposits the archiving content in the Exchange store for all users who are homed on Exchange, and who have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-252">Archivierte Daten werden im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" der Benutzerpostfächer gespeichert, der für Benutzer in der Regel nicht sichtbar ist und nur von Benutzern mit einer Exchange **Discovery-Verwaltungs** Rolle durchsucht werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-252">Archived data is stored in the user mailboxes Recoverable items folder, which is generally invisible to users, and can only be searched by users with an Exchange **Discovery Management** role.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-253">Exchange ermöglicht die Verbundsuche und-Erkennung zusammen mit SharePoint, wenn Sie bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-253">Exchange enables federated search and discovery, along with SharePoint, if it is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-254">Weitere Informationen zum Speichern, zur Aufbewahrung und zur Erkennung von Daten, die in Exchange gespeichert sind, finden Sie in der Dokumentation zu Exchange und SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-254">For more details about storage, retention, and discovery of data stored in Exchange, see the Exchange and SharePoint documentation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9e993-255">**Skype for Business Server-Archivierungsspeicher**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-255">**Skype for Business Server archiving storage**.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-256">Wenn Sie Skype for Business Server-Archivierungsdatenbanken einrichten, werden von Skype for Business Server Archivierungs Inhalte in den Skype for Business Server-Archivierungsdatenbanken für alle Benutzer gespeichert, die sich nicht in Exchange befinden und deren Postfächer nicht in den Speicherplatz gesetzt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-256">If you set up Skype for Business Server Archiving databases, Skype for Business Server deposits archiving content in the Skype for Business Server Archiving databases for any users not homed on Exchange, and who have not had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-257">This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-257">This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools.</span></span> <span data-ttu-id="9e993-258">Informationen zum Exportieren von Daten, die in Archivierungsdatenbanken gespeichert sind, finden Sie unter [Exportieren von archivierten Daten in Skype for Business Server](../../manage/archiving/export-archived-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-258">For details about exporting data stored in Archiving databases, see [Export archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/export-archived-data.md).</span></span>
    
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="9e993-259">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-259">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="9e993-260">Weitere Informationen zur Archivierung finden Sie in den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-260">For more information about archiving, see the following topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="9e993-261">Bereitstellen der Archivierung für Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-261">Deploy archiving for Skype for Business Server</span></span>](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)
    
- [<span data-ttu-id="9e993-262">Verwalten der Archivierung in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-262">Manage archiving in Skype for Business Server</span></span>](../../manage/archiving/archiving.md)
    
<span data-ttu-id="9e993-263">Weitere Informationen dazu, wie Skype for Business Server und Exchange zusammenarbeiten, finden Sie unter [Planen der Integration von Skype for Business und Exchange](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/integrate-with-exchange.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e993-263">For more details about how Skype for Business Server and Exchange work together, see [Plan to integrate Skype for Business and Exchange](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/integrate-with-exchange.md).</span></span>
  

