---
title: Verfügbarkeit von Back-End-Servern in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: c559aacb-4e1d-4e78-9582-41f966ad418d
description: Informieren Sie sich über die in Skype for Business Server unterstützten Hochverfügbarkeits-Optionen für den Back-End-Server, einschließlich AlwaysOn-Verfügbarkeitsgruppen, AlwaysOn-Failovercluster-Instanzen, Datenbankspiegelung und SQL-Failover-Clusterunterstützung.
ms.openlocfilehash: 3a92c7ee8cbada8ce678e53e3aacff0aa562fca5
ms.sourcegitcommit: 2cc98fcecd753e6e8374fc1b5a78b8e3d61e0cf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "40991490"
---
# <a name="back-end-server-high-availability-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="82895-103">Verfügbarkeit von Back-End-Servern in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-103">Back End Server high availability in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="82895-104">Informieren Sie sich über die in Skype for Business Server unterstützten Hochverfügbarkeits-Optionen für den Back-End-Server, einschließlich AlwaysOn-Verfügbarkeitsgruppen, AlwaysOn-Failovercluster-Instanzen, Datenbankspiegelung und SQL-Failover-Clusterunterstützung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-104">Learn about the Back End Server high availability options supported in Skype for Business Server, including AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances, database mirroring, and SQL failover clustering.</span></span>
  
<span data-ttu-id="82895-105">Um die hohe Verfügbarkeit Ihrer Back-End-Server zu verbessern, stehen Ihnen vier Möglichkeiten zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-105">To enhance high availability for your Back End Servers, you have four options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="82895-106">Datenbankspiegelung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-106">Database mirroring</span></span>
    
- <span data-ttu-id="82895-107">AlwaysOn-Verfügbarkeitsgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-107">AlwaysOn Availability Groups</span></span>
    
- <span data-ttu-id="82895-108">AlwaysOn-Failover-Cluster Instanzen (FCI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-108">AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="82895-109">SQL-Failoverclustering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-109">SQL failover clustering</span></span>
    
<span data-ttu-id="82895-110">Die Verwendung einer dieser Lösungen ist optional, wird aber empfohlen, um die Geschäftskontinuität Ihres Unternehmens aufrechtzuerhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-110">Using one of these solutions is optional, but is recommended to maintain your organization's business continuity.</span></span> <span data-ttu-id="82895-111">Andernfalls kann der Verlust signifikanter Skype for Business Server-Daten dazu führen, dass ein einzelner Datenbankserver herunterfällt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-111">Otherwise, having a single database server go down could cause the loss of significant Skype for Business Server data.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="82895-112">Sie können die Datenbankspiegelung nur mit dem Topologie-Generator einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-112">You can set up database mirroring using only Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="82895-113">Für AlwaysOn-Verfügbarkeitsgruppen, AlwaysOn-Failover-Cluster Instanzen oder SQL-Failover-Clustering verwenden Sie SQL Server zum Erstellen der Lösung für höchste Verfügbarkeit, und Sie können den Topologie-Generator verwenden, um ihn einem Front-End-Pool zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-113">For AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances,or SQL failover clustering, you use SQL Server to create the high availability solution, then you can use Topology Builder to associate it with a Front End pool.</span></span>
  
<span data-ttu-id="82895-114">Wenn Sie für den Back-End-Server eine höhere Verfügbarkeit in einem Front-End-Pool verwenden, der mit einem anderen Front-End-Pool für die Disaster Recovery gekoppelt ist, sollten Sie in beiden Pools dieselbe Lösung für das Back-End-Angebot verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-114">If you use Back End Server high availability on a Front End pool that is paired with another Front End pool for disaster recovery, you should use the same Back End high availability solution in both pools.</span></span> 
  
## <a name="database-mirroring"></a><span data-ttu-id="82895-115">Datenbankspiegelung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-115">Database mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="82895-116">Skype for Business Server unterstützt die Spiegelung mit der folgenden Datenbanksoftware:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-116">Skype for Business Server supports mirroring with the following database software:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="82895-117">SQL Server 2019, Enterprise Edition und Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-117">SQL Server 2019, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="82895-118">SQL Server 2017, Enterprise Edition und Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-118">SQL Server 2017, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="82895-119">SQL Server 2016, Enterprise Edition und Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-119">SQL Server 2016, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="82895-120">SQL Server 2014, Enterprise Edition und Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-120">SQL Server 2014, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="82895-121">SQL Server 2012 SP2 und Cu2, Enterprise Edition und Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-121">SQL Server 2012 SP2 and CU2, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>
    

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82895-122">Die SQL-Spiegelung ist in Skype for Business Server 2015 verfügbar, wird aber in Skype for Business Server 2019 nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-122">SQL Mirroring is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="82895-123">Die AlwaysOn-Verfügbarkeitsgruppen, AlwaysOn-Failover-Cluster Instanzen (FCI) und SQL-Failover-Clustering-Methoden werden in Skype for Business Server 2019 bevorzugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-123">The  AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI), and SQL failover clustering methods are preferred with Skype for Business Server 2019.</span></span>
    
<span data-ttu-id="82895-124">Die asynchrone Datenbankspiegelung wird für den Back-End-Server mit einer höheren Verfügbarkeit in Skype for Business Server nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-124">Asynchronous database mirroring is not supported for Back End Server high availability in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="82895-125">Sofern nicht anders angegeben, steht in diesem Dokument die Datenbankspiegelung für die synchrone Datenbankspiegelung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-125">In the rest of this document, database mirroring means synchronous database mirroring, unless otherwise explicitly stated.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="82895-126">Wenn Sie die Datenbankspiegelung in einem Front-End-Pool bereitstellen, werden alle Skype for Business Server-Datenbanken im Pool gespiegelt, einschließlich des zentralen Verwaltungsspeichers, wenn Sie sich in diesem Pool befinden, sowie die Datenbank der reaktionsgruppenanwendung und der Anruf Park Anwendungsdatenbank, wenn diese Anwendungen im Pool ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-126">When you deploy database mirroring in a Front End pool, all Skype for Business Server databases in the pool are mirrored, including the Central Management store, if it is located in this pool, as well as the Response Group application database and the Call Park application database, if those applications are running in the pool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="82895-p105">Bei der Datenbankspiegelung müssen Sie keinen gemeinsam genutzten Speicher für die Server verwenden. Jeder Server verwaltet eine Kopie der Datenbanken im lokalen Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-p105">With database mirroring, you do not need to use shared storage for the servers. Each server keeps its copy of the databases in local storage.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="82895-p106">Sie können die Datenbankspiegelung mit oder ohne Spiegelungszeugen bereitstellen. Wir empfehlen die Verwendung eines Spiegelungszeugen, da dadurch das automatische Failover des Back-End-Servers ermöglicht wird. Andernfalls muss ein Administrator das Failover manuell auslösen. Beachten Sie, dass selbst bei der Bereitstellung eines Spiegelungszeugen ein Administrator bei Bedarf das Failover des Back-End-Servers manuell auslösen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-p106">You may choose to deploy database mirroring with or without a witness. We recommend using a witness because it enables failover of the Back End Server to be automatic. Otherwise, an administrator must manually invoke failover. Note that even if a witness is deployed, an administrator can manually invoke Back End Server failover, if necessary.</span></span>
  
<span data-ttu-id="82895-p107">Wenn Sie einen Spiegelungszeugen verwenden, können Sie einen einzelnen Spiegelungszeugen für mehrere Back-End-Serverpaare verwenden. Es gibt keine strikte 1:1-Entsprechung zwischen Spiegelungszeugen und Back-End-Serverpaaren. Bereitstellungen, bei denen ein einzelner Spiegelungszeuge für mehrere Back-End-Serverpaare verwendet wird, sind nicht ganz so stabil wie Topologien mit einem separaten Spiegelungszeugen für jedes Back-End-Serverpaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-p107">If you use a witness, you can use a single witness for multiple pairs of Back End Servers. There is no strict 1:1 correspondence between witnesses and pairs of Back End Servers. Deployments that use a single witness for multiple pairs of Back End Servers are not quite as resilient as topologies with a separate witness for each Back End Server pair.</span></span> 
  
### <a name="guidelines-for-planning-back-end-server-mirroring"></a><span data-ttu-id="82895-136">Richtlinien für die Planung der Spiegelung von Back-End-Servern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-136">Guidelines for planning Back End Server mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="82895-137">Im Allgemeinen müssen folgende Voraussetzungen erfüllt sein, um eine SQL-Spiegelung zwischen zwei Back-End-Servern mit einem Zeugen auszuführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-137">In general, setting up SQL mirroring between the two Back End Servers with a witness requires the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="82895-138">Die SQL Server-Version des Primärservers muss die SQL-Spiegelung unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-138">The primary server's version of SQL Server must support SQL mirroring.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="82895-139">Prinzipal, Spiegel und Zeuge (sofern bereitgestellt) müssen dieselbe Version von SQL Server verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-139">The primary, mirror, and the witness (if deployed) must have the same version of SQL Server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="82895-p108">Prinzipal und Spiegel müssen dieselbe Version von SQL Server verwenden. Der Zeuge darf eine andere Version verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-p108">The primary and the mirror must have the same edition of SQL Server. The witness may have a different edition.</span></span>
    
<span data-ttu-id="82895-142">Informationen zu SQL-bewährten Methoden in Bezug auf die Unterstützung von SQL-Versionen für eine Zeugenrolle finden Sie unter ["Daten Bank Spiegelungs Zeuge"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=247345) in der MSDN Library.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-142">For SQL best practices in terms of what SQL versions are supported for a Witness role, see  ["Database Mirroring Witness"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=247345) in the MSDN Library.</span></span>
  
<span data-ttu-id="82895-143">Bevor Sie die Serverspiegelung konfigurieren, müssen Sie zuerst die SQL-Datenbankberechtigungen richtig einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-143">Before configuring server mirroring, you must first set up SQL database permissions correctly.</span></span> <span data-ttu-id="82895-144">Ausführliche Informationen finden Sie unter ["Einrichten von Anmeldekonten für Datenbankspiegelung oder AlwaysOn-Verfügbarkeitsgruppen (SQL Server)"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268454).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-144">For details, see  ["Set Up Login Accounts for Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups (SQL Server)"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268454).</span></span>
  
<span data-ttu-id="82895-p110">Bei der SQL-Spiegelung ist der Datenbankwiederherstellungsmodus immer auf **Vollständig** festgelegt, d. h. Sie müssen die Größe des Transaktionsprotokolls genau überwachen und Transaktionsprotokolle regelmäßig sichern, um zu verhindern, dass der Speicherplatz auf den Back-End-Servern zur Neige geht. Die Häufigkeit der Transaktionsprotokollsicherungen ist abhängig von der Wachstumsrate des Protokolls. Letztere richtet sich wiederum nach den Datenbanktransaktionen, die durch Benutzeraktivitäten im Front-End-Pool entstehen. Es wird empfohlen, dass Sie das zu erwartende Wachstum des Transaktionsprotokolls für Ihre Lync-Bereitstellungsarbeitsauslastung ermitteln und eine entsprechende Planung vornehmen. In den folgenden Artikeln finden Sie zusätzliche Informationen zur SQL-Sicherung und Protokollverwaltung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-p110">With SQL mirroring, database recovery mode is always set to **Full**, which means you must closely monitor transaction log size and back up transaction logs on a regular basis to avoid running out of disk space on the Back End Servers. The frequency of transaction log backups depends on the log growth rate, which in turn depends on database transactions incurred by user activities on the Front End pool. We recommend that you determine how much transaction log growth is expected for your Lync deployment workload so that you can do the planning accordingly. The following articles provide additional information on SQL backup and log management:</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="82895-149">Die Verwendung des Topologie-Generators oder von Cmdlets zum Einrichten und Entfernen der SQL-Spiegelung wird nur unterstützt, wenn die Server für primär-, Spiegel-und Zeugen (falls erwünscht) zur gleichen Domäne gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-149">Using Topology Builder or cmdlets to set up and remove SQL mirroring is supported only when the primary, mirror, and witness (if desired) servers all belong to the same domain.</span></span> <span data-ttu-id="82895-150">Wenn Sie die SQL-Spiegelung für Server einrichten möchten, die sich in unterschiedlichen Domänen befinden, erhalten Sie weitere Informationen in der Dokumentation zu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-150">If you want to set up SQL mirroring among servers in different domains, see your SQL Server documentation.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82895-151">Die SQL-Spiegelung ist in Skype for Business Server 2015 verfügbar, wird aber in Skype for Business Server 2019 nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-151">SQL Mirroring is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="82895-152">Die AlwaysOn-Verfügbarkeitsgruppen, AlwaysOn-Failover-Cluster Instanzen (FCI) und SQL-Failover-Clustering-Methoden werden in Skype for Business Server 2019 bevorzugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-152">The  AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI), and SQL failover clustering methods are preferred with Skype for Business Server 2019.</span></span>
  
### <a name="recovery-time-for-automatic-back-end-server-failover-with-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="82895-153">Wiederherstellungszeit für automatisches Failover des Back-End-Servers mit Datenbankspiegelung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-153">Recovery time for automatic Back End Server failover with database mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="82895-p113">Für automatisches Back-End-Failover mit Datenbankspiegelung wird ein Zielwert von 5 Minuten für die Wiederherstellungszeit (Recovery Time Objective, RTO) angestrebt. Aufgrund der synchronen Datenbankspiegelung wird nicht von einem Datenverlust bei Ausfällen von Back-End-Servern ausgegangen, außer in seltenen Fällen, wenn die Front-End-Server und der Back-End-Server beim Verschieben von Daten zwischen diesen Servern gleichzeitig ausfallen. Für den Wiederherstellungspunkt (Recovery Point Objective, RPO) wird ein Zielwert von 5 Minuten angestrebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-p113">For automatic Back End failover with database mirroring, the engineering target for recovery time objective (RTO) is 5 minutes. Because of the synchronous database mirroring, we do not anticipate data loss during Back End Server failures except in rare occasions when both the Front End Servers and the Back End Server go down simultaneously while data is being moved between the servers. The engineering target for recovery point objective (RPO) is 5 minutes.</span></span>
  
### <a name="user-experience-during-back-end-server-failure-with-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="82895-157">Benutzerfreundlichkeit beim Ausfall eines Back-End-Servers mit Datenbankspiegelung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-157">User experience during Back End Server failure with database mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="82895-158">Die Benutzerfreundlichkeit bei einem Ausfall hängt von der Art des Ausfalls und Ihrer Topologie ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-158">User experience during a failure depends on the nature of the failure, and on your topology.</span></span>
  
<span data-ttu-id="82895-p114">Wenn Sie die Datenbankspiegelung verwenden und einen Spiegelungszeugen konfiguriert haben und der Prinzipalserver ausfällt, erfolgt das Failover des Back-End-Servers automatisch und schnell. Aktive Benutzer sollten bei ihren laufenden Sitzungen keine große Unterbrechung feststellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-p114">If you use database mirroring and have a witness configured, and the principal fails, Back End Server failover happens automatically and quickly. Active users should not notice much interruption to their ongoing sessions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="82895-161">Wenn kein Zeuge konfiguriert ist, dauert es einige Zeit, bis der Administrator das Failover manuell aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-161">If there is no witness configured, it will take some time for the administrator to manually invoke the failover.</span></span> <span data-ttu-id="82895-162">Während dieser Zeit sind möglicherweise aktive Benutzer betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-162">During that time, active users may be affected.</span></span> <span data-ttu-id="82895-163">Sie werden Ihre Sitzungen wie gewohnt für etwa 30 Minuten fortsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-163">They will continue their sessions as normal for about 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="82895-164">Wenn die primäre Person immer noch nicht wiederhergestellt wird oder ein Administrator nicht an die Sicherung gescheitert ist, werden die Benutzer in den Stabilitäts Modus versetzt, was bedeutet, dass Sie keine Aufgaben ausführen können, die eine dauerhafte Änderung auf lync Server erfordern (beispielsweise das Hinzufügen eines Kontakts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-164">If the primary is still not restored, or an administrator has not failed over to the backup, then users are switched to Resiliency mode, meaning that they are unable to perform tasks that require a persistent change on Lync Server (such as adding a contact).</span></span>
  
<span data-ttu-id="82895-p116">Wenn sowohl der Prinzipalserver als auch der Spiegel-Back-End-Server ausfallen oder wenn einer dieser Server und der Spiegelungszeuge ausfallen, ist der Back-End-Server nicht mehr verfügbar (selbst wenn der Prinzipalserver weiterhin einsatzbereit ist). In diesem Fall werden die aktiven Benutzer nach einer Weile auf den Ausfallsicherheitsmodus umgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-p116">If both the principal and the mirror Back End Servers fail, or if one of those servers and the witness fails, the Back End Server will become unavailable (even if it is the principal that is still working). In this case, active users are switched to Resiliency mode after some time.</span></span>
  
## <a name="alwayson-availability-groups-and-alwayson-failover-cluster-instances"></a><span data-ttu-id="82895-167">AlwaysOn-Verfügbarkeitsgruppen und AlwaysOn-Failoverclusterinstanzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-167">AlwaysOn Availability Groups and AlwaysOn Failover Cluster Instances</span></span>

<span data-ttu-id="82895-168">Skype for Business Server unterstützt AlwaysOn-Verfügbarkeitsgruppen nur als aktiv/passiv, nicht aktiv/aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-168">Skype for Business Server supports AlwaysOn Availability Groups only as active/passive, not active/active.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="82895-169">Um AlwaysOn-Verfügbarkeitsgruppen oder AlwaysOn-Failovercluster-Instanzen zu verwenden, verwenden Sie zuerst SQL Server zum Einrichten und Konfigurieren der Lösung für Hochverfügbarkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-169">To use AlwaysOn Availability Groups or AlwaysOn Failover Cluster Instances, you first use SQL Server to set up and configure the high availability solution.</span></span> <span data-ttu-id="82895-170">Anschließend können Sie den Topologie-Generator verwenden, um ihn einem Front-End-Pool zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-170">You can then use Topology Builder to associate it with a Front End pool.</span></span>

<span data-ttu-id="82895-171">Skype for Business Server unterstützt AlwaysOn mit folgender Datenbanksoftware:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-171">Skype for Business Server supports AlwaysOn with the following database software:</span></span>

- <span data-ttu-id="82895-172">SQL Server 2019 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-172">SQL Server 2019 Enterprise Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="82895-173">SQL Server 2019 Standard Edition mit Einschränkungen, siehe Hinweis unten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-173">SQL Server 2019 Standard Edition with limitations, see note below</span></span>

- <span data-ttu-id="82895-174">SQL Server 2017 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-174">SQL Server 2017 Enterprise Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="82895-175">SQL Server 2017 Standard Edition mit Einschränkungen, siehe Hinweis unten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-175">SQL Server 2017 Standard Edition with limitations, see note below</span></span>

- <span data-ttu-id="82895-176">SQL Server 2016 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-176">SQL Server 2016 Enterprise Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="82895-177">SQL Server 2016 Standard Edition mit Einschränkungen, siehe Hinweis unten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-177">SQL Server 2016 Standard Edition with limitations, see note below</span></span>

- <span data-ttu-id="82895-178">SQL Server 2014 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-178">SQL Server 2014 Enterprise Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="82895-179">SQL Server 2012 SP2 und Cu2 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-179">SQL Server 2012 SP2 and CU2 Enterprise Edition</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82895-180">SQL Server 2019, 2017 und 2016 sind die einzigen Versionen, die von Skype for Business Server 2019 unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-180">SQL Server 2019, 2017, and 2016 are the only versions supported by Skype for Business Server 2019.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82895-181">Immer für Verfügbarkeitsgruppen wird in den Standard Editionen SQL 2016, 2017 und 2019 **nicht** unterstützt, Sie können jedoch immer für Failovercluster-Instanzen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-181">Always On Availability Groups is **not** supported in SQL 2016, 2017, and 2019 Standard Editions but you can use Always On Failover Cluster Instances.</span></span> <span data-ttu-id="82895-182">Weitere Informationen finden Sie unter [Editionen und unterstützte Features von SQL Server 2016](https://docs.microsoft.com/sql/sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016?view=sql-server-2017) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-182">See [Editions and supported features of SQL Server 2016](https://docs.microsoft.com/sql/sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016?view=sql-server-2017) to learn more.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="82895-183">Instanzennamen für mehrere AlwaysOn-Verfügbarkeitsgruppen Instanzen müssen identisch sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-183">Instance names for multiple AlwaysOn Availability Group instances must be the same.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="82895-184">Schritte zum Bereitstellen von AlwaysOn-Verfügbarkeitsgruppen finden Sie unter [Bereitstelleneiner AlwaysOn-verfügbarkeitsgruppe auf einem Back-End-Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/alwayson-availability-group.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-184">For steps for deploying AlwaysOn Availability Groups, see [Deploy an AlwaysOn Availability Group on a Back End Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/alwayson-availability-group.md).</span></span>
  
## <a name="sql-server-failover-clustering"></a><span data-ttu-id="82895-185">Failoverclustering bei SQL-Servern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-185">SQL Server Failover Clustering</span></span>

<span data-ttu-id="82895-186">Skype for Business Server unterstützt die SQL Server-Failover-Clusterunterstützung mit der folgenden Datenbanksoftware:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-186">Skype for Business Server supports SQL Server failover clustering with the following database software:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="82895-187">SQL Server 2019, Enterprise Edition und Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-187">SQL Server 2019, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="82895-188">SQL Server 2017, Enterprise Edition und Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-188">SQL Server 2017, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="82895-189">SQL Server 2016, Enterprise Edition und Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-189">SQL Server 2016, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="82895-190">SQL Server 2014, Enterprise Edition und Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-190">SQL Server 2014, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="82895-191">SQL Server 2012 SP2 und Cu2, Enterprise Edition und Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-191">SQL Server 2012 SP2 and CU2, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

<span data-ttu-id="82895-192">Wenn Sie die SQL-Failover-Clusterunterstützung verwenden möchten, sollten Sie zuerst den SQL Server-Cluster einrichten und konfigurieren, bevor Sie den Front-End-Pool bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-192">To use SQL failover clustering, you should first set up and configure the SQL Server cluster before deploying your Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="82895-193">Bewährte Methoden und Setupanweisungen für Failovercluster in SQL Server 2012 finden Sie unter [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-193">For best practices and setup instructions for failover clustering in SQL Server 2012, see [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82895-194">SQL Server 2019, 2017 und SQL Server 2016 sind die einzigen Versionen, die von Skype for Business Server 2019 unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-194">SQL Server 2019, 2017, and SQL Server 2016 are the only versions supported by Skype for Business Server 2019.</span></span>
    
<span data-ttu-id="82895-195">Wenn Sie die SQL-Failover-Clusterunterstützung verwenden möchten, sollten Sie zuerst den SQL Server-Cluster einrichten und konfigurieren, bevor Sie den Front-End-Pool bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-195">To use SQL failover clustering, you should first set up and configure the SQL Server cluster before deploying your Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="82895-196">Bewährte Methoden und Setupanweisungen für Failovercluster in SQL Server 2014 und 2016 finden Sie unter [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-196">For best practices and setup instructions for failover clustering in SQL Server 2014 and 2016, see [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="82895-197">Informationen zum Failover-Clustering in SQL Server 2008 [https://technet.microsoft.com/library/ms189134(v=sql.105).aspx](https://technet.microsoft.com/library/ms189134%28v=sql.105%29.aspx)finden Sie unter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-197">For failover clustering in SQL Server 2008, see [https://technet.microsoft.com/library/ms189134(v=sql.105).aspx](https://technet.microsoft.com/library/ms189134%28v=sql.105%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="82895-p121">Wenn Sie SQL Server installieren, sollten Sie auch SQL Server Management Studio installieren, um die Speicherorte für Datenbank und Protokolldateien zu verwalten. SQL Server Management Studio ist eine optionale Komponente bei der Installation von SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82895-p121">When you install SQL Server, you should install SQL Server Management Studio to manage the locations for database and log file locations. SQL Server Management Studio is installed as an optional component when you install SQL Server.</span></span>
  
