---
title: Neuerungen in Skype for Business Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 12/20/2017
audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: e62c9229-b738-45ef-b637-0b58ca8225a4
description: 'Zusammenfassung: in diesem Thema erfahren Sie mehr über die neuen Features in Skype for Business Server 2015. Ausführliche Informationen zu den neuen Clientfunktionen finden Sie unter lync ist jetzt Skype for Business--siehe What es New.'
ms.openlocfilehash: b8d0d8334977b5367419991d1bcabba303718c89
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221085"
---
# <a name="whats-new-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="da009-104">Neuerungen in Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-104">What's new in Skype for Business Server 2015</span></span>

<span data-ttu-id="da009-105">**Zusammenfassung:** In diesem Thema erfahren Sie mehr über die neuen Features in Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-105">**Summary:** Read this topic to learn about new features in Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="da009-106">Ausführliche Informationen zu den neuen Clientfunktionen finden Sie unter [lync ist jetzt Skype for Business--siehe What es New](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=529022).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-106">For detailed information about the new client experience, see [Lync is now Skype for Business -- see what's new](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=529022).</span></span>
  
<span data-ttu-id="da009-107">Lync ist jetzt Skype for Business, eine Kommunikations-und Zusammenarbeitsplattform, die eine von Skype inspirierte Erfahrung mit der unternehmensweiten Sicherheit, Compliance und Steuerung von lync vereint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-107">Lync is now Skype for Business, a communications and collaboration platform that brings together an experience inspired by Skype with the enterprise-grade security, compliance, and control of Lync.</span></span> <span data-ttu-id="da009-108">Skype for Business bietet Funktionen wie Anwesenheits-, Chat-, sprach-und Videoanrufe sowie Onlinebesprechungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-108">Skype for Business offers features including presence, IM, voice and video calls, and online meetings.</span></span> <span data-ttu-id="da009-109">Skype for Business bietet eine neue Clientumgebung, eine neue Server Version und Updates für den Dienst in Microsoft 365 oder Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-109">Skype for Business provides a new client experience, a new server release, and updates to the service in Microsoft 365 or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="da009-110">Wenn Benutzer in Ihrer Organisation bereits mit Skype vertraut sind, werden Sie die Leistungsfähigkeit und Einfachheit von Skype for Business schätzen, in der Sie einfach zu finden sind und sich mit Kollegen verbinden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-110">If users in your organization are already familiar with Skype, they'll appreciate the power and simplicity of Skype for Business where it's easy to find and connect with co-workers.</span></span> <span data-ttu-id="da009-111">Wenn Benutzer in Ihrer Organisation aus lync Skype for Business kommen, erkennen Sie alle Features, die Sie bereits verwenden, aber in einer neuen neuen Benutzeroberfläche mit vereinfachten Steuerelementen und neuen Ergänzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-111">If users in your organization are coming to Skype for Business from Lync, they'll recognize all of the features they already use but in a fresh new interface with simplified controls and new additions.</span></span> <span data-ttu-id="da009-112">Zusätzlich zur neuen Clientumgebung bietet Skype for Business Server 2015 mehrere neue Features, um die Verwaltbarkeit von lokalen Servern und Hybridlösungen zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-112">In addition to the new client experience, Skype for Business Server 2015 provides several new features to improve manageability of on-premises servers and hybrid solutions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="da009-113">Zu den neuen Features in Skype for Business Server 2015 gehören Verbesserungen für:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-113">New features in Skype for Business Server 2015 include improvements to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="da009-114">Benutzererfahrung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-114">User experience</span></span>  
- <span data-ttu-id="da009-115">Sprach-und Videounterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-115">Voice and video support</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-116">Mobile Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-116">Mobile support</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-117">Verwaltung von lokalen Servern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-117">Management of on-premises servers</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-118">Bereitstellung und Verwaltung von Hybridlösungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-118">Deployment and management of hybrid solutions</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-119">Unterstützung für mehrstufige Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-119">Multi-factor authentication support</span></span>
    
## <a name="user-experience"></a><span data-ttu-id="da009-120">Benutzererfahrung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-120">User experience</span></span>

<span data-ttu-id="da009-121">Der Skype for Business-Client sieht sehr ähnlich wie die consumerversion von Skype aus und verwendet die gleichen Schaltflächen und Symbole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-121">The Skype for Business client looks very similar to the consumer version of Skype and uses the same buttons and icons.</span></span> <span data-ttu-id="da009-122">Weniger Menüs und eine flache Aufgabenhierarchie erleichtern Benutzern das schnelle Auffinden der benötigten Steuerelemente und Befehle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-122">Fewer menus and a flatter task hierarchy make it easy for users to quickly find the controls and commands they need.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="da009-123">Skype for Business enthält die oben beschriebene neue Benutzeroberfläche und die zuvor freigegebene lync 2013 Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-123">Skype for Business includes the new user experience described above and the Lync 2013 user experience released previously.</span></span> <span data-ttu-id="da009-124">Die Einbeziehung beider Erfahrungen ermöglicht es Unternehmen, Änderungen für Ihre Benutzer zu verwalten, indem der Prozess und die Zeitplanung des neuen Client-Rollouts gesteuert werden. Die standardmäßige Benutzererfahrung hängt davon ab, welche Version des Servers Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-124">The inclusion of both experiences allows enterprises to manage change for their users by controlling the process and timing of the new client roll-out. The default user experience depends on which version of the server you're using.</span></span> <span data-ttu-id="da009-125">Administratoren wählen die bevorzugte Benutzeroberfläche mithilfe des Cmdlets " **CsClientPolicy** " mit dem Parameter "EnableSkypeUI" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-125">Administrators choose the preferred experience by using the **Set-CsClientPolicy** cmdlet with the EnableSkypeUI parameter.</span></span> <span data-ttu-id="da009-126">Weitere Informationen zum Konfigurieren der Clientumgebung finden Sie unter [Konfigurieren der Clientumgebung mit Skype for Business](deploy/deploy-clients/configure-the-client-experience.md) -und [Desktop Client-Funktionsvergleich für Skype for Business](plan-your-deployment/clients-and-devices/desktop-feature-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-126">For more information about configuring the client experience, see [Configure the client experience with Skype for Business](deploy/deploy-clients/configure-the-client-experience.md) and [Desktop client feature comparison for Skype for Business](plan-your-deployment/clients-and-devices/desktop-feature-comparison.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da009-127">Die lync 2013 Clienterfahrung ist keine Option für Skype for Business 2016-Clientversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-127">The Lync 2013 client experience is not an option for Skype for Business 2016 client versions.</span></span> <span data-ttu-id="da009-128">Bevor Sie versuchen, ihre Clientumgebung für die Verwendung des lync 2013 Clients zu konfigurieren, überprüfen Sie die Client Version, um sicherzustellen, dass Sie nicht mit der Nummer 16 beginnt; Beispiel: 16. x.x.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-128">Before you attempt to configure your client environment to use the Lync 2013 client, please check the client version to ensure it does not start with the number 16; for example: 16.x.x.x.</span></span> 
  
## <a name="voice-and-video-improvements"></a><span data-ttu-id="da009-129">Sprach-und Videoverbesserungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-129">Voice and video improvements</span></span>

<span data-ttu-id="da009-130">Skype for Business Server 2015 umfasst Verbesserungen an der Sprach-und Videofunktionalität, einschließlich der Anruf Datenerfassung und-Analyse sowie einer verbesserten Interoperabilität mit Video Teleconferencing-Systemen von Drittanbietern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-130">Skype for Business Server 2015 includes improvements to voice and video functionality, including call data collection and analysis, and improved interoperability with third-party video teleconferencing systems.</span></span>
  
### <a name="call-data-collection-and-analysis"></a><span data-ttu-id="da009-131">Sammlung und Analyse von Anrufdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-131">Call data collection and analysis</span></span>

<span data-ttu-id="da009-132">Mit der Funktion "meine Anrufe bewerten" können Skype for Business Server 2015 Administratoren Anrufdaten erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-132">The Rate My Call feature lets Skype for Business Server 2015 administrators collect call data.</span></span> <span data-ttu-id="da009-133">Dieses Feature ist nur für lokale Bereitstellungen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-133">This feature is available for on-premises deployments only.</span></span> <span data-ttu-id="da009-134">Benutzer werden aufgefordert, eine Umfrage nach Abschluss eines Anrufs durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-134">Users are prompted to take a survey after completing a call.</span></span> <span data-ttu-id="da009-135">Weitere Informationen finden Sie unter [meinen Anruf in Skype for Business Server 2015 bewerten](manage/health-and-monitoring/rate-my-call.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-135">For more information, see [Rate my Call in Skype for Business Server 2015](manage/health-and-monitoring/rate-my-call.md).</span></span>
  
### <a name="improved-interoperability-with-third-party-video-teleconferencing-systems"></a><span data-ttu-id="da009-136">Verbesserte Interoperabilität mit Video Teleconferencing-Systemen von Drittanbietern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-136">Improved interoperability with third-party video teleconferencing systems</span></span>

<span data-ttu-id="da009-137">Der Video-Interop-Server (VIS) fungiert als Vermittler zwischen Skype for Business Server-und Cisco-Video Teleconferencing-Systemen (VTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-137">The Video Interop Server (VIS) acts as an intermediary between Skype for Business Server and Cisco video teleconferencing (VTC) systems.</span></span> <span data-ttu-id="da009-138">Bei der Teilnahme an einer Besprechung können Benutzer nun ein Cisco-VTC-System auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-138">When joining a meeting, users can now select a Cisco VTC system.</span></span> <span data-ttu-id="da009-139">Der Video-Interop-Server (VIS) wird als eigenständige Server Rolle für lokale Bereitstellungen implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-139">The Video Interop Server (VIS) is implemented as a standalone server role for on-premises deployments.</span></span> <span data-ttu-id="da009-140">Weitere Informationen finden Sie unter [Plan for Video Interop Server in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/video-interop-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-140">For more information, see [Plan for Video Interop Server in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/video-interop-server.md).</span></span>
  
### <a name="call-via-work"></a><span data-ttu-id="da009-141">Anruf über den Arbeitsplatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-141">Call via Work</span></span>

<span data-ttu-id="da009-142">Das Feature "Anruf über Arbeit" ermöglicht es Unternehmensbenutzern, Sprachanrufe vom Skype for Business-Client aus zu tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-142">The Call via Work feature allows enterprise users to make voice calls from the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="da009-143">Wenn ein Benutzer einen VoIP-Anruf tätigt, wird er von Skype for Business an die PBX-Anlage oder das PSTN-Telefon des Auftraggebers weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-143">When a user places a voice call, it is routed from Skype for Business to the originator's PBX or PSTN phone.</span></span> <span data-ttu-id="da009-144">Sobald der Absender das Telefon beantwortet, wird der Anruf an die Zielrufnummer weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-144">Once the originator answers the phone, the call is then directed to the destination number.</span></span> <span data-ttu-id="da009-145">Der Anrufempfänger antwortet, und der Anruf wird mit Skype for Business als Systemsteuerung fungiert eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-145">The call recipient answers, and the call is established with Skype for Business serving as the control panel.</span></span> <span data-ttu-id="da009-146">Der Absender kann seine Anwesenheits-und Anrufsteuerungen in Skype for Business verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-146">The originator can manage their presence and call controls from Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="da009-147">Server Administratoren aktivieren und konfigurieren die Funktion "Anruf über Arbeit" für das Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-147">Server administrators enable and configure Call via Work for the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="da009-148">Weitere Informationen finden Sie unter [Planen von Anrufen über Arbeit in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-via-work.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-148">For more information, see [Plan for Call Via Work in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-via-work.md).</span></span> 
  
## <a name="mobile-device-support-improvements"></a><span data-ttu-id="da009-149">Verbesserungen bei der mobilen Geräteunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-149">Mobile device support improvements</span></span>

<span data-ttu-id="da009-150">Zu den Verbesserungen bei der Unterstützung mobiler Geräte gehören Features zur Verbesserung der mobilen Benutzerfreundlichkeit von Enterprise Edition-Benutzern wie Zugriff auf Unterhaltungs Historie und Protokolldaten, erweiterte mobile Besprechungs Erlebnisse und Unterstützung für einmaliges Anmelden in Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-150">Improvements to mobile device support include features to improve the mobile experience for Enterprise Edition users, such as access to conversation history and log data, enhanced mobile meeting experiences, and single sign-on support across Office.</span></span> <span data-ttu-id="da009-151">Darüber hinaus gibt es Verbesserungen an Android-Unterstützung, Leistungsverbesserungen und Features zur Vereinfachung der Integration über das allgemeine App-Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-151">In addition, there are improvements to Android support, performance improvements, and features to simplify integration via the Common App Framework.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da009-152">Lync 2013 UCWA-Server müssen auf Skype for Business Server 2015 aktualisiert werden, um Mobile Clients zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-152">Lync 2013 UCWA servers must be upgraded to Skype for Business Server 2015 to support mobile clients.</span></span> 
  
### <a name="server-side-conversation-history-is-now-available-on-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="da009-153">Server seitige Unterhaltungs Historie ist jetzt auf mobilen Geräten verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-153">Server-side conversation history is now available on mobile devices</span></span>

<span data-ttu-id="da009-154">Um mobilen Zugriff auf Unterhaltungs Historie, verpasste Chat-und Anrufprotokoll Daten zu ermöglichen, wird die Archivierung dieser Informationen nun über den Server für alle mobilen Clients verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-154">To enable mobile access to conversation history, missed IM, and call log data, archiving of this information is now processed through the server for all mobile clients.</span></span> <span data-ttu-id="da009-155">Die automatische Annahme Funktion für Sofortnachrichten verbessert die Zuverlässigkeit, indem Servertimeout Meldungen verhindert werden, wenn ein mobiler Benutzer nicht sofort auf einen Chat antwortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-155">The Auto-accept feature for IM improves reliability by preventing server time-out messages when a mobile user doesn't respond to an IM immediately.</span></span> <span data-ttu-id="da009-156">Um die serverbasierte Exchange/Outlook-Ordner Integration nutzen zu können, sind Exchange Server 2013 oder neuere und aktualisierte Mobile Clients erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-156">To take advantage of the server based Exchange/Outlook folders integration, Exchange Server 2013 or newer, and updated mobile clients, are required.</span></span> 
  
### <a name="enhanced-meeting-experiences"></a><span data-ttu-id="da009-157">Erweiterte Besprechungs Erlebnisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-157">Enhanced meeting experiences</span></span>

<span data-ttu-id="da009-158">Die auf dem Desktop verfügbaren Besprechungsfunktionen stehen nun auch mobilen Benutzern zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-158">Meeting functionality available on the desktop is now available to mobile users as well.</span></span> <span data-ttu-id="da009-159">Zu den neuen Funktionen gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-159">New functionality includes:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="da009-160">Asynchrone Navigation von freigegebenen PowerPoint-Inhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-160">Asynchronous navigation of shared PowerPoint content</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-161">Fähigkeit des Referenten, die Steuerung von freigegebenen PowerPoint-Inhalten zu übernehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-161">Presenter's ability to take control of shared PowerPoint content</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-162">Lobby Management für Referenten, sodass Teilnehmer zugelassen oder verweigert werden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-162">Lobby management for presenters, allowing them to admit or deny participants</span></span>
    
### <a name="skype-for-business-on-android-improvements"></a><span data-ttu-id="da009-163">Skype for Business auf Android-Verbesserungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-163">Skype for Business on Android improvements</span></span>

<span data-ttu-id="da009-164">Skype for Business auf Android bietet nun ähnliche Funktionen wie in Skype for Business unter IOS und Skype for Business unter Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-164">Skype for Business on Android now offers features similar to what's available on Skype for Business on iOS and Skype for Business on Windows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="da009-165">Fortsetzen oder erneutes beitreten von Unterhaltungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-165">Continue or re-join conversations</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-166">Aktivieren des Zertifikats und der passiven Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-166">Enable certificate and passive authentication</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-167">Einladen anderer Personen in eine Unterhaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-167">Invite others into a conversation</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-168">Einfaches starten von Gruppenunterhaltungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-168">Easily start group conversations</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-169">An einer Besprechung teilnehmen, ohne Skype for Business Benutzer zu sein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-169">Join a meeting without being a Skype for Business user</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-170">Aktivieren der Smartphone-Benutzeroberfläche auf Android-Tablets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-170">Enable smartphone UI on Android tablets</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-171">Verwalten von Besprechungen durch Hinzufügen oder Entfernen von Teilnehmern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-171">Manage meetings by adding or removing participants</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da009-172">Für diese Features ist Android OS Version 4,0 oder höher erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-172">These features require Android OS version 4.0 or above.</span></span> 
  
## <a name="management-of-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="da009-173">Verwaltung von lokalen Servern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-173">Management of on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="da009-174">Skype for Business Server 2015 bietet mehrere neue Features zur Verbesserung der Verwaltbarkeit von lokalen Servern, einschließlich direktes Upgrade, intelligentes Setup, verbesserte Patches und Upgrade-Prozesse, verbesserte Front-End-Pool kaltstartfunktion, SQL Server AlwaysOn-Unterstützung sowie zentralisierte Protokollierung und Problembehandlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-174">Skype for Business Server 2015 provides several new features to improve manageability of on-premises servers, including in-place upgrade, smart Setup, improved patching and upgrade processes, improved Front End pool cold start capability, SQL Server AlwaysOn support, and centralized logging and troubleshooting.</span></span>
  
### <a name="in-place-upgrade-for-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="da009-175">Direktes Upgrade für lokale Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-175">In-place upgrade for on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="da009-176">Sie können nun lync Server 2013 Systeme auf Skype for Business Server 2015 mithilfe des neuen in-Place-Upgrades-Features aktualisieren, das vorhandene lync Server 2013 Hardware-und Server Investitionen verwendet, wodurch die Gesamtkosten für die Bereitstellung von Skype for Business Server 2015 gesenkt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-176">You can now upgrade Lync Server 2013 systems to Skype for Business Server 2015 using the new in-place upgrade feature, which uses existing Lync Server 2013 hardware and server investments, thereby reducing the overall cost to deploy Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="da009-177">Für ein direktes Upgrade stehen zwei Szenarien zur Verfügung: die Methode "Benutzer verlegen", die keine Ausfallzeit erfordert, und die Offline-Methode, bei der Ausfallzeiten erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-177">There are two scenarios for in-place upgrade: The Move User method, which requires no downtime, and the Offline method, which requires downtime.</span></span> <span data-ttu-id="da009-178">Weitere Informationen dazu, welches Aktualisierungsverfahren für Ihr Unternehmen geeignet ist, finden Sie unter [Plan to Upgrade to Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-178">For more information about which upgrade procedure is right for your business, see [Plan to upgrade to Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/upgrade.md).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da009-179">Die in-Place-Option ist nicht verfügbar, wenn Sie ein Upgrade von lync Server 2010 durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-179">The in-place option is not available if you are upgrading from Lync Server 2010.</span></span> <span data-ttu-id="da009-180">Weitere Informationen zum Upgrade von lync Server 2010 finden Sie unter [Plan to Upgrade to Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-180">For more information about upgrading from Lync Server 2010, see [Plan to upgrade to Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/upgrade.md).</span></span> 
  
### <a name="smart-setup"></a><span data-ttu-id="da009-181">Intelligentes Setup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-181">Smart Setup</span></span>

<span data-ttu-id="da009-182">Das Feature für die intelligente Installation, mit dem Updates automatisch erkannt und heruntergeladen werden, ist nun Bestandteil des Setupprogramms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-182">The Smart Setup feature, which automatically detects and downloads updates, is now part of the Setup program.</span></span> <span data-ttu-id="da009-183">Während des Installationsvorgangs wird der Benutzer gefragt, ob der Installationsprozess nach Updates suchen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-183">During the installation process, the user is asked if the installation process should check for updates.</span></span> <span data-ttu-id="da009-184">Weitere Informationen finden Sie unter [install Skype for Business Server 2015](deploy/install/install.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-184">For more information, see [Install Skype for Business Server 2015](deploy/install/install.md).</span></span>
  
### <a name="improved-front-end-server-patching-and-upgrade-process"></a><span data-ttu-id="da009-185">Verbesserte Front-End-Server Patching und Upgrade-Prozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-185">Improved Front End Server patching and upgrade process</span></span>

<span data-ttu-id="da009-186">In Skype for Business Server werden zwei neue Cmdlets vorgestellt, mit denen das Upgraden oder Patchen von Front-End-Servern wesentlich einfacher ist als in früheren Versionen von lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-186">Skype for Business Server introduces two new cmdlets that help make upgrading or patching Front End Servers much easier than in previous versions of Lync Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="da009-187">Wenn Sie einen Patch anwenden oder eine andere Wartung für eine Front-End-Server durchführen müssen, geben Sie einfach **Invoke-CsComputerFailOver** ein, und geben Sie den Namen des Servers an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-187">When you need to apply a patch, or perform any other maintenance, to a Front End Server, simply type **Invoke-CsComputerFailOver** and specify that server's name.</span></span> <span data-ttu-id="da009-188">Skype for Business Server verschiebt die Arbeitsauslastung des Servers temporär auf die anderen Server im Pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-188">Skype for Business Server moves that server's workload temporarily to the other servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="da009-189">Anschließend können Sie die Wartung durchführen und dann das Cmdlet **Invoke-CsComputerFailback** verwenden, um den Server wieder in Betrieb zu nehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-189">You can then perform the maintenance, and then use the **Invoke-CsComputerFailback** cmdlet to bring that server back into service.</span></span> <span data-ttu-id="da009-190">Wenn Sie jeden Server in einem Pool patchen müssen, führen Sie einfach dieses Verfahren für jeden Server einzeln aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-190">If you need to patch each server in a pool, simply follow this procedure for each server, one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="da009-191">Mit diesen neuen Cmdlets können Sie Server viel schneller als in früheren Versionen Patchen und mit größerer Zuverlässigkeit und einfacheren Workflows arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-191">These new cmdlets enable you to patch servers much quicker than in previous versions, and with more reliability and a simpler workflow.</span></span>
  
### <a name="improved-front-end-pool-cold-start-capability"></a><span data-ttu-id="da009-192">Verbesserte Front-End-Pool kaltstartfunktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-192">Improved Front End pool cold start capability</span></span>

<span data-ttu-id="da009-193">In Skype for Business Server wird ein neues Cmdlet eingeführt, das den Prozess des Kaltstarts einer ganzen Front-End-Pool vereinfacht und verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-193">Skype for Business Server introduces a new cmdlet that simplifies and improves the process of cold-starting an entire Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="da009-194">Wenn Sie das neue Cmdlet **Start-CsPool** verwenden, werden die Voraussetzungen für alle Front-End-Server im Pool überprüft, und anschließend wird versucht, jeden Server zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-194">When you use the new **Start-CsPool** cmdlet, it checks pre-requisites for all the Front End Servers in the pool, then attempts to start each server.</span></span> <span data-ttu-id="da009-195">Wenn Probleme auftreten, werden diese diagnostiziert und Warnungen mit Details und Problemumgehungen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-195">If it encounters any problems, it diagnoses them and alerts you with details and workarounds.</span></span> <span data-ttu-id="da009-196">In einigen Fällen können Sie den Pool auch dann starten, wenn einige der einzelnen Server nicht gestartet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-196">In some cases it enables you to start the pool even if some of the individual servers are unable to start.</span></span>
  
### <a name="sql-server-alwayson-support-for-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="da009-197">SQL Server AlwaysOn-Unterstützung für lokale Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-197">SQL Server AlwaysOn support for on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="da009-198">Skype for Business Server 2015 unterstützt sowohl SQL Server AlwaysOn-Verfügbarkeitsgruppen als auch SQL Server AlwaysOn-Failover-Cluster Instanzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-198">Skype for Business Server 2015 adds support for both SQL Server AlwaysOn Availability Groups and SQL Server AlwaysOn Failover Cluster Instances.</span></span> <span data-ttu-id="da009-199">Zusätzlich zu diesen Features unterstützt Skype for Business Server wie in früheren Versionen von lync Server weiterhin die Unterstützung für Datenbankspiegelung und SQL Server Clustering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-199">In addition to these features, Skype for Business Server continues support for database mirroring and SQL Server clustering, as in past versions of Lync Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="da009-200">SQL Server AlwaysOn-Verfügbarkeitsgruppen ist eine Lösung für hohe Verfügbarkeit und Notfallwiederherstellung in SQL Server 2012 und SQL Server 2014, die eine Alternative zur Datenbankspiegelung bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-200">SQL Server AlwaysOn Availability Groups is a high availability and disaster recovery solution in SQL Server 2012 and SQL Server 2014 that provides an alternative to database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="da009-201">Eine verfügbarkeitsgruppe unterstützt eine Failover-Umgebung für einen diskreten Daten Banksatz (als verfügbarkeitsdatenbanken bezeichnet), bei dem ein Failover gemeinsam ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-201">An availability group supports a failover environment for a discrete set of databases (known as availability databases) that fail over together.</span></span> <span data-ttu-id="da009-202">Eine verfügbarkeitsgruppe unterstützt eine Reihe von primären Datenbanken mit Lese-/Schreibzugriff sowie 1 bis 4 Sätze mit entsprechenden sekundären Datenbanken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-202">An availability group supports a set of read-write primary databases and one to four sets of corresponding secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="da009-203">Optional können sekundäre Datenbanken für den schreibgeschützten Zugriff und für einige Sicherungsvorgänge zur Verfügung gestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-203">Optionally, secondary databases can be made available for read-only access and for some backup operations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="da009-204">SQL Server Failover-Cluster Instanzen nutzen die WSFC-Funktionen (Windows Server Failover Clustering), um eine lokale hohe Verfügbarkeit durch Redundanz auf Server Ebene – eine Failoverclusterinstanz (Failover Cluster Instance) – bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-204">SQL Server Failover Cluster Instances leverage Windows Server Failover Clustering (WSFC) functionality to provide local high availability through redundancy at the server-instance level—a failover cluster instance (FCI).</span></span> <span data-ttu-id="da009-205">Eine FCI ist eine einzelne Instanz von SQL Server, die über Windows Server-Failoverclustering-Knoten (WSFC) und möglicherweise über mehrere Subnetze hinweg installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-205">An FCI is a single instance of SQL Server that is installed across Windows Server Failover Clustering (WSFC) nodes and, possibly, across multiple subnets.</span></span>
  
<span data-ttu-id="da009-206">Weitere Informationen finden Sie unter [Plan for High Availability and Disaster Recovery in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-206">For more information, see [Plan for high availability and disaster recovery in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).</span></span>
  
### <a name="centralized-logging-and-troubleshooting-improvements-for-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="da009-207">Zentralisierte Protokollierung und Verbesserungen bei der Problembehandlung für lokale Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-207">Centralized logging and troubleshooting improvements for on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="da009-208">Der zentralisierte Protokollierungsdienst ist die bevorzugte Protokollierungs Umgebung für Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-208">The Centralized Logging Service is the preferred logging environment for Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="da009-209">In dieser Version gibt es keine neuen Features, aber Zuverlässigkeit und Leistung wurden für den Dienst und den zentralen Protokollierungsdienst-Agent (ClsAgent. exe) verbessert – die ausführbare Dienstdatei, die mit dem Controller kommuniziert und Befehle empfängt, die vom Administrator ausgegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-209">There are no new features this release, but reliability and performance have been improved for both the service and the Centralized Logging Service Agent (ClsAgent.exe)--the service executable that communicates with the controller and receives commands that are issued by the administrator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="da009-210">Skype for Business Server 2015 verwendet Windows PowerShell-Cmdlets zum Verwalten der Protokollierungsdienst-Agents, zum Initiieren der Ablaufverfolgung und zum Generieren von Berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-210">Skype for Business Server 2015 uses Windows PowerShell cmdlets to manage the logging service agents, initiate tracing, and generate reports.</span></span> <span data-ttu-id="da009-211">(Lync Server 2013 zum Ausführen dieser Aufgaben ClsController. exe verwendet.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-211">(Lync Server 2013 used ClsController.exe to perform these tasks.)</span></span>
  
<span data-ttu-id="da009-212">Der zentralisierte Protokollierungsdienst kann auf jedem beliebigen Skype for Business Server 2015 ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-212">The Centralized Logging Service can run on any Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="da009-213">Die integrierten Szenarien (vordefinierte Ablaufverfolgungen) bleiben unverändert, ebenso wie die Möglichkeit, benutzerdefinierte Szenarien zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-213">The built-in scenarios (pre-defined traces) remain the same, as does the ability to create custom scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="da009-214">Es gibt ein spezielles Szenario namens "AlwaysOn", das immer aktiv ist und es Administratoren ermöglicht, häufige Probleme in nahezu Echtzeit zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-214">There is a special scenario called AlwaysOn that is always running, and allows administrators to locate common issues in near real-time.</span></span>
  
<span data-ttu-id="da009-215">Das Snooper-Debugging-Tool wurde ebenfalls aktualisiert, um das Debuggen von Mobilitäts Protokollen zu ermöglichen, und kann mit Geräten verwendet werden, die eine Verbindung mit lync 2013 oder Skype for Business Server 2015 herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-215">The Snooper debugging tool has also been updated to allow debugging of mobility logs and will work with devices connecting to either Lync 2013 or Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="da009-216">Das Tool steht als Webdownload aus Debugging- [Tools](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285257)zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-216">The tool is available as a Web download from [Debugging tools](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285257).</span></span>
  
## <a name="hybrid-deployment-and-management"></a><span data-ttu-id="da009-217">Hybrid Bereitstellung und-Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-217">Hybrid deployment and management</span></span>

<span data-ttu-id="da009-218">Skype for Business Server 2015 ermöglicht die Bereitstellung von Verwaltungs-und Verwaltungsfunktionen für die hybridbereitstellung durch Einführung der folgenden Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-218">Skype for Business Server 2015 enables hybrid deployment administration and management capabilities by introducing the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="da009-219">Empfehlungen für hybridbereitstellungen basierend auf dem Status der lokalen Ressourcen des Kunden, wie durch das Tool "onramp für Office 365 automatische Unterstützung" bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-219">Recommendations for hybrid deployments based on the state of the customer's on-premises assets, as determined by the OnRamp for Office 365 automated assistance tool.</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-220">Verbesserungen an der Skype for Business Server-Systemsteuerung und dem Skype for Business Server Admin Center, sodass Administratoren diese Tools zum Verwalten einer hybridbereitstellung verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-220">Enhancements to the Skype for Business Server Control Panel and the Skype for Business Server Admin Center so that administrators can use these tools to manage a hybrid deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-221">Verbesserungen der Systemsteuerung, mit denen sich Administratoren bei einem Microsoft 365-oder Office 365-Mandanten anmelden und Hybrid mit Skype for Business Online mithilfe des Assistenten für die Hybrid Konfiguration einrichten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-221">Control Panel enhancements that let administrators sign in to a Microsoft 365 or Office 365 tenant and set up hybrid with Skype for Business Online using the hybrid configuration wizard.</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-222">Unterstützung der Systemsteuerung zum Verschieben von lokalen Benutzern zum Skype for Business Online oder Verschieben von Skype for Business Online Benutzern zurück ins lokal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-222">Control Panel support for moving on-premises users to Skype for Business Online or moving Skype for Business Online users back to on-premises.</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-223">Funktionen der Systemsteuerung zum Identifizieren und Filtern von lokalen Benutzerobjekten, die in Skype for Business Online (Hybrid Benutzer) von lokalen Benutzern verschoben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-223">Control Panel features to identify and filter on-premises user objects that have been moved to Skype for Business Online (that is, hybrid users) from on-premises users.</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-224">Admin Center-Funktionen zum Identifizieren und Filtern von Cloud-Benutzern, die ursprünglich in Skype for Business Online von Hybrid Benutzern erstellt wurden, die von lokal zu Online migriert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-224">Admin Center features to identify and filter cloud users initially created in Skype for Business Online from hybrid users migrated from on-premises to Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-225">Die Möglichkeit zum Verwalten von Hybrid Benutzern mithilfe der Systemsteuerung für Eigenschaften, die über das lokale Verwaltungskonsole verwaltet werden können, und Admin Center für Eigenschaften, die über Skype for Business Online verwaltbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-225">The ability to administer hybrid users using the Control Panel for properties manageable from on-premises, and Admin Center for properties manageable from Skype for Business Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-226">Verwenden der Kennwortsynchronisierung mit Dirsync, der Möglichkeit, lokale Active Directory Kennwörter mit dem Online Mandanten zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-226">Using Password Synchronization with DirSync, the ability to synchronize on-premises Active Directory passwords with the online tenant.</span></span> <span data-ttu-id="da009-227">Wenn diese Funktion konfiguriert ist, ist es nicht mehr erforderlich, AD FS für die Verbundauthentifizierung bereitzustellen, aber AD FS ist weiterhin für die mehrstufige Authentifizierung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-227">If configured, this feature removes the need to deploy AD FS for federated authentication, but AD FS is still required for multi-factor authentication.</span></span> 
- <span data-ttu-id="da009-228">Kontinuierliche Unterstützung der Koexistenz zwischen Skype for Business Online und Exchange lokal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-228">Continued support for coexistence between Skype for Business Online and Exchange on-premises.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da009-229">Es gibt keine Änderung gegenüber der lync Online 2013 und Exchange lokale Koexistenz und Supporterfahrung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-229">There is no change from the Lync Online 2013 and Exchange on-premises coexistence and support experience.</span></span> 
  
## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="da009-230">Mehrstufige Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-230">Multi-factor authentication</span></span>

<span data-ttu-id="da009-231">Bei der mehrstufigen Authentifizierung handelt es sich um eine Authentifizierungsmethode, die die Verwendung von mehr als einer Überprüfungsmethode erfordert und den Benutzeranmeldungen und-Transaktionen eine kritische zweite Sicherheitsebene hinzufügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-231">Multi-factor authentication is a method of authentication that requires the use of more than one verification method and adds a critical second layer of security to user sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="da009-232">Beispielsweise benötigen Sie einen Benutzernamen und ein Kennwort sowie ein Zertifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-232">For example, requiring a user name and password, and a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="da009-233">Skype for Business Server 2015 baut weiterhin auf den mehrstufigen Authentifizierungsfunktionen auf, die in den lync Server 2013 kumulativen Updates verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-233">Skype for Business Server 2015 continues to build on the multi-factor authentication features available in the Lync Server 2013 Cumulative Updates.</span></span> <span data-ttu-id="da009-234">Die wesentlichen Änderungen bei der mehrstufigen Authentifizierung lauten wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-234">The significant changes in multi-factor authentication are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="da009-235">Verwenden der Office 2013 SP1 Active Directory-Authentifizierungsbibliothek für die Integration in Exchange und SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-235">Use of the Office 2013 SP1 Active Directory Authentication Library for integration with Exchange and SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-236">Unterstützung für die mehrstufige Authentifizierungsfunktion im Skype for Business-Webanwendungs-Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-236">Support for the multi-factor authentication feature in the Skype for Business Web App client</span></span>
    
<span data-ttu-id="da009-237">Mit Skype for Business mehrstufigen Authentifizierung können nun unterschiedliche Authentifizierungsoptionen basierend auf der Geografie bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-237">With Skype for Business multi-factor authentication, it is now possible to provide different authentication options based on geography.</span></span> <span data-ttu-id="da009-238">Kunden können beispielsweise Ihre Umgebung so konfigurieren, dass die interne Authentifizierung von der integrierten Windows-Authentifizierung abhängt, während bei Mitarbeitern, die sich außerhalb der Organisation authentifizieren, die mehrstufige Authentifizierung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-238">For example, customers can configure their environment so that internal authentication relies on Integrated Windows Authentication, while employees authenticating from outside the organization use multi-factor authentication.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="da009-239">Die Skype for Business Erfahrung mit mehrstufiger Authentifizierung ist nahtlos unabhängig von folgenden Faktoren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-239">The Skype for Business multi-factor authentication experience is seamless regardless of:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="da009-240">Geografischer Standort-ob der Benutzer sich innerhalb oder außerhalb der Organisation anmeldet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-240">Geographic Location - Whether the user is signing in from inside or outside the organization</span></span> 
- <span data-ttu-id="da009-241">Client/Gerätetyp – welcher Skype for Business Client verwendet wird und auf welchem Gerät der Client betrieben wird (PC, Mobiltelefon, iPad usw.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-241">Client/Device Type - Which Skype for Business client is used and which device the client is running on (PC, mobile, iPad, etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="da009-242">Konto Speicherort – ob der Benutzer in einer lokalen Active Directory oder in Azure Active Directory online gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da009-242">Account Location - Whether the user is hosted in an on-premises Active Directory or in Azure Active Directory Online.</span></span>
