---
title: Konfigurieren der Skype for Business Server Computer, die überwacht werden sollen
ms.reviewer: ''
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/1/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
description: 'Zusammenfassung: Installieren Sie die Operations Manager-Agentdateien auf dem Skype for Business Server 2019-Computer, der überwacht werden soll, und konfigurieren Sie den Computer als System Center-Proxy.'
ms.openlocfilehash: a79101a80fd68eb7b65b7f981874afa44f5cb5f3
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "42006060"
---
# <a name="configure-the-skype-for-business-server-computers-that-will-be-monitored"></a><span data-ttu-id="e405c-103">Konfigurieren der Skype for Business Server Computer, die überwacht werden sollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-103">Configure the Skype for Business Server computers that will be monitored</span></span>

<span data-ttu-id="e405c-104">**Zusammenfassung:** Installieren Sie die Operations Manager-Agentdateien auf dem Skype for Business Server 2019-Computer, der überwacht werden soll, und konfigurieren Sie den Computer als System Center-Proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-104">**Summary:** Install the Operations Manager agent files on the Skype for Business Server 2019 computer to be monitored, and configure the computer to act as a System Center proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="e405c-105">Jeder Skype for Business Server 2019-Computer, den Sie überwachen möchten, muss seine Existenz dem Verwaltungs Server selbst melden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-105">Each Skype for Business Server 2019 computer that you want to monitor must be able to self-report its existence to the management server.</span></span> <span data-ttu-id="e405c-106">Um diesen Prozess zu aktivieren, müssen Sie die Operations Manager-Agent-Dateien auf jedem Computer installieren, der überwacht werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-106">To enable this process, you must install the Operations Manager agent files on each of the computers to be monitored.</span></span> <span data-ttu-id="e405c-107">Nachdem Sie die Agentdateien installiert haben, müssen Sie den Computer so konfigurieren, dass er als System Center-Proxy fungiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-107">After installing the agent files, you must configure the computer to act as a System Center proxy.</span></span> <span data-ttu-id="e405c-108">Stellen Sie sicher, dass Sie zuerst Skype for Business Server auf diesen Computern installiert und konfiguriert haben, bevor Sie diese Verfahren ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-108">Be sure that you have first installed and configured Skype for Business Server on these computers before carrying out these procedures.</span></span>

## <a name="installing-a-certificate-on-a-watcher-node-located-outside-the-perimeter-network"></a><span data-ttu-id="e405c-109">Installieren eines Zertifikats auf einem Watcher-Knoten, der sich außerhalb des Umkreisnetzwerks befindet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-109">Installing a Certificate on a Watcher Node Located Outside the Perimeter Network</span></span>
<span data-ttu-id="e405c-110"><a name="watcher_node_outside"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-110"><a name="watcher_node_outside"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e405c-111">System Center Operations Manager-Agents, die in einem Umkreisnetzwerk ausgeführt werden (beispielsweise eine Skype for Business Server Edgeserver) außerhalb des Unternehmens (beispielsweise ein externer synthetischer Transaktionsmonitor Knoten) oder über eine Active Directory Vertrauensgrenze hinaus, erfordern möglicherweise die Konfiguration eines System Center Operations Manager-Gatewayservers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-111">System Center Operations Manager agents running in a perimeter network (such as a Skype for Business Server Edge Server), outside of the enterprise (such as an external synthetic transaction watcher node), or across an Active Directory trust boundary, may require the configuration of a System Center Operations Manager Gateway Server.</span></span> <span data-ttu-id="e405c-112">Diese Serverrolle ermöglicht Agents, die nicht über eine Vertrauensstellung mit dem Stammverwaltungsserver verfügen, Warnungen auszulösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-112">This server role enables agents that do not have a trust relationship with the Root Management Server to raise alerts.</span></span> <span data-ttu-id="e405c-113">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Managing Gateway Servers in Operations Manager 2012](https://technet.microsoft.com/library/hh212823.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-113">For details, see [Managing Gateway Servers in Operations Manager 2012](https://technet.microsoft.com/library/hh212823.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="e405c-114">Wenn Sie einen Agent an einem dieser Speicherorte bereitstellen, müssen Sie außerdem ein Zertifikat anfordern und konfigurieren, mit dem der Watcher-Knoten Warnungen an System Center Operations Manager senden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-114">If you deploy an agent in one of these locations, you will also need to request and configure a certificate that enables the watcher node to send alerts to System Center Operations Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e405c-115">Um dieses Verfahren zu vereinfachen, hat das Operations Manager-Team eine Reihe an Dienstprogrammen erstellt, mit denen Sie den richtigen Typ des Zertifikats anfordern und auf dem Computer mit dem Watcher-Knoten installieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-115">To simplify this process, the Operations Manager team has created a set of utilities that enable you to request and install the correct type of certificate on the watcher node computer.</span></span> <span data-ttu-id="e405c-116">Ausführliche Informationen zum Herunterladen dieser Dienstprogramme finden Sie unter [Abrufen von Zertifikaten für nicht der Domäne beigefügte Agents, die mit dem Assistenten zum Generieren von Zertifikaten vereinfacht wurden](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=267421&amp;amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-116">For details, and to download these utilities, see [Obtaining Certificates for Non-Domain Joined Agents Made Easy with Certificate Generation Wizard](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=267421&amp;amp;clcid=0x409).</span></span>

### <a name="installing-the-operation-manager-agent-files"></a><span data-ttu-id="e405c-117">Installieren der Operations Manager-Agent-Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-117">Installing the Operation Manager Agent Files</span></span>

1. <span data-ttu-id="e405c-118">Doppelklicken Sie auf den System Center-Setupmedien auf **Setup. exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-118">On your System Center setup media, double-click **Setup.exe**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e405c-119">Klicken Sie im System Center Operations Manager-Setup-Assistenten im Installations-Agent unter Optionale Installationen auf **Operations Manager-Agent installieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-119">In the System Center Operation Manager setup wizard, click **Install Operations Manager Agent**, from Install Agent under Optional Installations</span></span>

3. <span data-ttu-id="e405c-120">Klicken Sie im System Center-Setup-Assistenten auf der Seite Willkommen bei System Center Operations Manager-Setup-Assistenten auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-120">In the System Center setup wizard, on the Welcome to the System Center Operations Manager Setup wizard page, click **Next**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e405c-121">Wählen Sie auf der Seite Zielordner den Ordner aus, in dem die Operations Manager-Agent-Dateien installiert werden sollen, und klicken Sie auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-121">On the Destination Folder page, select the folder where the Operations Manager Agent files will be installed and click **Next**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="e405c-122">Wählen Sie auf der Seite Verwaltungsgruppenkonfiguration die Option **Verwaltungsgruppeninformationen angeben** aus, und klicken Sie auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-122">On the Management Group Configuration page, select **Specify Management Group information** and click **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="e405c-123">Geben Sie auf der Seite Verwaltungsgruppenkonfiguration in das Feld **Verwaltungsgruppenname** den Namen Ihrer Operations Manager-Verwaltungsgruppe ein, und geben Sie dann den Hostnamen Ihres Operations Manager-Servers (beispielsweise ATL-SCOM-001) in das Feld **Verwaltungsserver** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-123">On the Management Group Configuration page, type the name of your Operations Manager Management Group in the **Management Group Name** box, and then type the host name of your Operations Manager server (for example, atl-scom-001) in the **Management Server** box.</span></span> <span data-ttu-id="e405c-124">Wenn Sie die Portnummer geändert haben, die von Operations Manager verwendet wurde, geben Sie die neue Portnummer in das Feld **Verwaltungs Server Port** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-124">If you changed the port number used by Operations Manager, enter the new port number in the **Management Server Port** box.</span></span> <span data-ttu-id="e405c-125">Lassen Sie andernfalls den Port mit dem Standardwert 5723, und klicken Sie dann auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-125">Otherwise, leave the port at the default value of 5723, and then click **Next**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="e405c-126">Wählen Sie auf der Seite Agent-Aktionskonto die Option **Lokales System** aus, und klicken Sie auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-126">On the Agent Action Account page, select **Local System** and click **Next**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="e405c-127">Wählen Sie auf der Seite Microsoft Update die Option **Ich möchte Microsoft Update nicht verwenden** aus, und klicken Sie auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-127">On the Microsoft Update page, select **I don't want to use Microsoft Update** and click **Next**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="e405c-128">Klicken Sie auf der Seite Installationsbereit auf **Installieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-128">On the Ready to Install page, click **Install**.</span></span>

10. <span data-ttu-id="e405c-129">Klicken Sie auf der Seite Fertigstellen des System Center Operations Manager-Setup-Assistenten auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-129">On the Completing the System Center Operations Manager Setup wizard page, click **Finish**.</span></span>

11. <span data-ttu-id="e405c-130">Klicken Sie auf **Exit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-130">Click **Exit**.</span></span>

<span data-ttu-id="e405c-131">Für System Center 2012 können Sie überprüfen, ob der Agent erstellt wurde, indem Sie auf **Start**, auf **Alle Programme**, auf **System Center Operations Manager 2012**und dann auf **Operations 2012 Manager Shell**klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-131">For System Center 2012, you can verify that the agent has been created by clicking **Start**, clicking **All Programs**, clicking **System Center Operations Manager 2012**, and then clicking **Operations 2012 Manager Shell**.</span></span> <span data-ttu-id="e405c-132">Geben Sie in der Operations Manager-Shell den folgenden Windows PowerShell Befehl ein, und drücken Sie dann die EINGABETASTE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-132">In the Operations Manager Shell, type the following Windows PowerShell command, and then press ENTER:</span></span>
```PowerShell
Get-SCOMAgent
```

<span data-ttu-id="e405c-133">Eine Liste aller Operations Manager-Agents wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-133">A list of all your Operations Manager agents will appear.</span></span>
## <a name="configuring-the-skype-for-business-server-computer-to-participate-in-system-center-discovery"></a><span data-ttu-id="e405c-134">Konfigurieren des Skype for Business Server Computers für die Teilnahme an der System Center-Ermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-134">Configuring the Skype for Business Server Computer to Participate in System Center Discovery</span></span>
<span data-ttu-id="e405c-135"><a name="watcher_node_outside"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-135"><a name="watcher_node_outside"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e405c-136">Um sicherzustellen, dass Ihr neuer Skype for Business Server-Agent am Ermittlungsprozess für System Center Operations Manager teilnimmt, müssen Sie auf jedem Computer, auf dem die System Center Operations Manager-Konsole installiert ist, das folgende Verfahren ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-136">To make sure that your new Skype for Business Server agent participates in the discovery process for System Center Operations Manager, you must complete the following procedure on each computer where the System Center Operations Manager console has been installed:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e405c-137">Klicken Sie auf die Registerkarte Verwaltung auf **Mit Agents verwaltet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-137">On the Administration tab, click **Agent Managed**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e405c-138">Klicken Sie auf **Discovery Wizard** , und schließen Sie den Assistenten für den Computer ab, der ermittelt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-138">Click on **Discovery Wizard** and complete the wizard for the computer to be discovered.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e405c-139">Starten Sie den Integritäts-Agent-Dienst neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-139">Reboot the Health Agent service.</span></span> <span data-ttu-id="e405c-140">Durch einen Neustart des Diensts wird die Ermittlung des neuen Computers erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-140">Rebooting the service will force discovery of the new machine.</span></span> <span data-ttu-id="e405c-141">Wenn Sie den Dienst nicht neu starten, kann es bis zu 4 Stunden dauern, bis der neue Computer von System Center Operations Manager erkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-141">If you do not reboot the service, it could take as long as 4 hours before the new machine is discovered by System Center Operations Manager.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e405c-142">Stellen Sie sicher, dass im Ereignisprotokoll von Operations Manager keine Fehlerereignisse aufgezeichnet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-142">Verify that no error events were recorded in the Operations Manager event log.</span></span>

5. <span data-ttu-id="e405c-143">Der Computer, auf dem der Agent erfolgreich abgelegt wird, wird unter "Agent Managed" angezeigt, und der Computer, auf dem Agent manuell installiert wurde, wird unter "Ausstehende Verwaltung" angezeigt, klicken Sie auf den Computernamen und genehmigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-143">The computer where the agent is pushed successfully will be shown under "Agent Managed" list and the computer where agent was installed manually will be shown under "Pending Management", click on the computer name and approve.</span></span>

6. <span data-ttu-id="e405c-144">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Namen des Computers, und klicken Sie dann auf **Eigenschaften**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-144">Right-click the name of the computer, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="e405c-145">Wählen Sie im Dialogfeld Eigenschaften auf der Registerkarte Sicherheit die Option **Dieser Agent soll als Proxyagent fungieren und verwaltete Objekte auf anderen Computern erkennen** aus, und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e405c-145">In the Properties dialog box, on the Security tab, select **Allow this agent to act as a proxy and discover managed objects on other computers**, and then click **OK**.</span></span>


