---
title: Konfigurieren von Skype for Business Server-Computern, die überwacht werden sollen
ms.reviewer: ''
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 11/7/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
description: 'Zusammenfassung: Installieren der Operations Manager-Agent-Dateien auf die Skype für Business Server 2019 Computer überwacht werden, und konfigurieren Sie den Computer, die als System Center-Proxy fungiert.'
ms.openlocfilehash: 90608d9233bea466b523418553d5421735234aee
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30875418"
---
# <a name="configure-the-skype-for-business-server-computers-that-will-be-monitored"></a><span data-ttu-id="47f22-103">Konfigurieren von Skype for Business Server-Computern, die überwacht werden sollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-103">Configure the Skype for Business Server computers that will be monitored</span></span>

<span data-ttu-id="47f22-104">**Zusammenfassung:** Installieren der Operations Manager-Agent-Dateien auf die Skype für Business Server 2019 Computer überwacht werden, und konfigurieren Sie den Computer, die als System Center-Proxy fungiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-104">**Summary:** Install the Operations Manager agent files on the Skype for Business Server 2019 computer to be monitored, and configure the computer to act as a System Center proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="47f22-105">Jede Skype für Business Server 2019 Computer, den Sie überwachen möchten muss sein Vorhandensein an den Verwaltungsserver selbst zu melden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-105">Each Skype for Business Server 2019 computer that you want to monitor must be able to self-report its existence to the management server.</span></span> <span data-ttu-id="47f22-106">Um dies zu ermöglichen, müssen Sie die Operations Manager-Agent-Dateien auf allen zu überwachenden Computern installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-106">To enable this process, you must install the Operations Manager agent files on each of the computers to be monitored.</span></span> <span data-ttu-id="47f22-107">Nach dem Installieren der Agent-Dateien müssen Sie die Computer für die Funktion als System Center-Proxy konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-107">After installing the agent files, you must configure the computer to act as a System Center proxy.</span></span> <span data-ttu-id="47f22-108">Stellen Sie sicher, dass Sie zuerst installiert und Skype auf diesen Computern vor dem Ausführen dieser Verfahren für Business Server konfiguriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-108">Be sure that you have first installed and configured Skype for Business Server on these computers before carrying out these procedures.</span></span>

## <a name="installing-a-certificate-on-a-watcher-node-located-outside-the-perimeter-network"></a><span data-ttu-id="47f22-109">Installieren eines Zertifikats auf einem Watcher-Knoten, der sich außerhalb des Umkreisnetzwerks befindet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-109">Installing a Certificate on a Watcher Node Located Outside the Perimeter Network</span></span>
<span data-ttu-id="47f22-110"><a name="watcher_node_outside"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-110"></span></span>

<span data-ttu-id="47f22-111">System Center Operations Manager-Agents in einem Umkreisnetzwerk ausgeführt Netzwerk (wie eine Skype für Business Server-Edgeserver) außerhalb des Unternehmens (beispielsweise ein externer synthetische Transaktion Watcher-Knoten) oder über eine Active Directory-Vertrauensstellung Grenze, erfordern möglicherweise die Konfiguration der ein System Center Operations Manager-Gatewayservers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-111">System Center Operations Manager agents running in a perimeter network (such as a Skype for Business Server Edge Server), outside of the enterprise (such as an external synthetic transaction watcher node), or across an Active Directory trust boundary, may require the configuration of a System Center Operations Manager Gateway Server.</span></span> <span data-ttu-id="47f22-112">Diese Serverrolle ermöglicht es Agents, die keine Vertrauensstellung mit dem Root Management Server haben, Warnungen auszulösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-112">This server role enables agents that do not have a trust relationship with the Root Management Server to raise alerts.</span></span> <span data-ttu-id="47f22-113">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Managing Gateway Servers in Operations Manager 2012](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh212823.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-113">For details, see [Managing Gateway Servers in Operations Manager 2012](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh212823.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="47f22-114">Wenn Sie einen Agent in einem der folgenden Speicherorte bereitstellen, müssen Sie auch zum Anfordern und Konfigurieren eines Zertifikats, das den Watcher-Knoten zum Senden von Benachrichtigungen zu System Center Operations Manager ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-114">If you deploy an agent in one of these locations, you will also need to request and configure a certificate that enables the watcher node to send alerts to System Center Operations Manager.</span></span> <span data-ttu-id="47f22-115">Um diesen Prozess vereinfachen, hat das Team Operations Manager einen Satz Dienstprogramme erstellt, mit denen Sie anfordern und den korrekten Typ des Zertifikats auf dem Watcher-Knoten-Computer installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-115">To simplify this process, the Operations Manager team has created a set of utilities that enable you to request and install the correct type of certificate on the watcher node computer.</span></span> <span data-ttu-id="47f22-116">Weitere Informationen und Laden Sie diese Dienstprogramme finden Sie unter [Abrufen von Zertifikaten für nicht der Domäne beigetreten Agents Made Easy mit Generation-Zertifikat-Assistenten](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=267421&amp;amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-116">For details, and to download these utilities, see [Obtaining Certificates for Non-Domain Joined Agents Made Easy with Certificate Generation Wizard](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=267421&amp;amp;clcid=0x409).</span></span>

### <a name="installing-the-operation-manager-agent-files"></a><span data-ttu-id="47f22-117">Installieren der Operations Manager-Agent-Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-117">Installing the Operation Manager Agent Files</span></span>

1. <span data-ttu-id="47f22-118">Doppelklicken Sie auf den System Center-Setupmedien auf **Setup.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-118">On your System Center setup media, double-click **Setup.exe**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="47f22-119">Klicken Sie im System Center Operations Manager-Setup-Assistenten auf **Operations Manager-Agent installieren**von Agent installieren, klicken Sie unter Optional Installationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-119">In the System Center Operation Manager setup wizard, click **Install Operations Manager Agent**, from Install Agent under Optional Installations</span></span>

3. <span data-ttu-id="47f22-120">Klicken Sie in den System Center-Setup-Assistenten auf der Willkommensseite auf der Seite System Center Operations Manager-Setup-Assistenten auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-120">In the System Center setup wizard, on the Welcome to the System Center Operations Manager Setup wizard page, click **Next**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="47f22-121">Wählen Sie auf der Seite Zielordner den Ordner, in dem die Operations Manager-Agent-Dateien installiert werden sollen, und klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-121">On the Destination Folder page, select the folder where the Operations Manager Agent files will be installed and click **Next**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="47f22-122">Wählen Sie auf der Seite „Verwaltungsgruppenkonfiguration“ die Option **Verwaltungsgruppeninformationen angeben** aus und klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-122">On the Management Group Configuration page, select **Specify Management Group information** and click **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="47f22-123">Geben Sie auf der Seite Verwaltungsgruppenkonfiguration den Namen Ihrer Operations Manager Management Gruppe in das Feld **Gruppenname Management** , und geben Sie den Hostnamen des Servers Operations Manager (beispielsweise Atl-Scom-001) in die \*\*Management Server \*\*Feld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-123">On the Management Group Configuration page, type the name of your Operations Manager Management Group in the **Management Group Name** box, and then type the host name of your Operations Manager server (for example, atl-scom-001) in the **Management Server** box.</span></span> <span data-ttu-id="47f22-124">Wenn Sie die Portnummer von Operations Manager geändert haben, geben Sie die neue Portnummer im **Management Server-Port** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-124">If you changed the port number used by Operations Manager, enter the new port number in the **Management Server Port** box.</span></span> <span data-ttu-id="47f22-125">Andernfalls lassen Sie den Standardwert 5723 für den Port, und klicken Sie dann auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-125">Otherwise, leave the port at the default value of 5723, and then click **Next**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="47f22-126">Wählen Sie auf der Seite „Agentaktionskonto“ die Option **Lokales System** aus und klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-126">On the Agent Action Account page, select **Local System** and click **Next**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="47f22-127">Wählen Sie auf der Seite „Microsoft Update“ die Option **Ich möchte Microsoft Update nicht verwenden** aus und klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-127">On the Microsoft Update page, select **I don't want to use Microsoft Update** and click **Next**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="47f22-128">Klicken Sie auf der Seite „Bereit zum Installieren“ auf **Installieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-128">On the Ready to Install page, click **Install**.</span></span>

10. <span data-ttu-id="47f22-129">Klicken Sie auf der Seite Fertigstellen des der System Center Operations Manager-Setup-Assistent-Seite klicken Sie auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-129">On the Completing the System Center Operations Manager Setup wizard page, click **Finish**.</span></span>

11. <span data-ttu-id="47f22-130">Klicken Sie auf **Beenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-130">Click **Exit**.</span></span>

<span data-ttu-id="47f22-131">Für System Center 2012 stellen Sie sicher, dass der Agent erstellt wurde, indem Sie klicken Sie auf **Start**, **Alle**Programme, auf **System Center Operations Manager 2012**und klicken Sie dann auf **Operations Manager 2012-Shell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-131">For System Center 2012, you can verify that the agent has been created by clicking **Start**, clicking **All Programs**, clicking **System Center Operations Manager 2012**, and then clicking **Operations 2012 Manager Shell**.</span></span> <span data-ttu-id="47f22-132">In the Operations Manager Shell, type the following Windows PowerShell command, and then press ENTER:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-132">In the Operations Manager Shell, type the following Windows PowerShell command, and then press ENTER:</span></span>
```
Get-SCOMAgent
```

<span data-ttu-id="47f22-133">Eine Liste aller Operations Manager-Agents wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-133">A list of all your Operations Manager agents will appear.</span></span>
## <a name="configuring-the-skype-for-business-server-computer-to-participate-in-system-center-discovery"></a><span data-ttu-id="47f22-134">Konfigurieren des Skype for Business Server-Computers für die Teilnahme an der System Center-Ermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-134">Configuring the Skype for Business Server Computer to Participate in System Center Discovery</span></span>
<span data-ttu-id="47f22-135"><a name="watcher_node_outside"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-135"></span></span>

<span data-ttu-id="47f22-136">Um sicherzustellen, dass Ihre neue Skype für Business Server-Agent für System Center Operations Manager in den Suchprozess beteiligt ist, müssen Sie das folgende Verfahren auf jedem Computer ausführen, auf dem die System Center Operations Manager-Konsole installiert wurde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-136">To make sure that your new Skype for Business Server agent participates in the discovery process for System Center Operations Manager, you must complete the following procedure on each computer where the System Center Operations Manager console has been installed:</span></span>

1. <span data-ttu-id="47f22-137">Klicken Sie auf der Registerkarte „Verwaltung“ auf **Mit Agents verwaltet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-137">On the Administration tab, click **Agent Managed**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="47f22-138">Klicken Sie auf **Ermittlungs-Assistent** und schließen Sie den Assistenten für den zu ermittelnden Computer ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-138">Click on **Discovery Wizard** and complete the wizard for the computer to be discovered.</span></span>

3. <span data-ttu-id="47f22-139">Starten Sie den Systemintegritäts-Agent-Dienst neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-139">Reboot the Health Agent service.</span></span> <span data-ttu-id="47f22-140">Durch den Neustart des Diensts wird die Erkennung des neuen Computers erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-140">Rebooting the service will force discovery of the new machine.</span></span> <span data-ttu-id="47f22-141">Wenn Sie den Dienst nicht neu starten, kann das 4 Stunden vor der neue Computer von System Center Operations Manager erkannt wird so lange dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-141">If you do not reboot the service, it could take as long as 4 hours before the new machine is discovered by System Center Operations Manager.</span></span>

4. <span data-ttu-id="47f22-142">Stellen Sie sicher, dass keine Fehlerereignisse im Operations Manager-Ereignisprotokoll aufgezeichnet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-142">Verify that no error events were recorded in the Operations Manager event log.</span></span>

5. <span data-ttu-id="47f22-143">Der Computer, auf dem der Agent erfolgreich abgelegt ist, unter "Agent verwaltet" Liste angezeigt werden und der Computer, auf dem Agent manuell installiert wurde, unter "Verwalten von ausstehenden" angezeigt werden soll, klicken Sie auf den Namen des Computers und genehmigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-143">The computer where the agent is pushed successfully will be shown under "Agent Managed" list and the computer where agent was installed manually will be shown under "Pending Management", click on the computer name and approve.</span></span>

6. <span data-ttu-id="47f22-p107">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Namen des Computers und klicken Sie dann auf **Eigenschaften**. Wählen Sie im Dialogfeld „Eigenschaften“ auf der Registerkarte „Sicherheit“ die Option **Dieser Agent soll als Proxyagent fungieren und verwaltete Objekte auf anderen Computern erkennen** und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f22-p107">Right-click the name of the computer, and then click **Properties**. In the Properties dialog box, on the Security tab, select **Allow this agent to act as a proxy and discover managed objects on other computers**, and then click **OK**.</span></span>


