---
title: Authentifizierung in Microsoft Teams-Räumen
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.reviewer: sohailta
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: ''
ms.collection:
- M365-collaboration
description: Informationen zum Konfigurieren der modernen Authentifizierung für Microsoft Teams-Chatrooms
ms.openlocfilehash: 83aff70e43fa578330fe48e814b4e7b216c7f90f
ms.sourcegitcommit: ded1e92348b6c18aa31f7f67e68ced3db525977d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "46506179"
---
# <a name="authentication-in-microsoft-teams-rooms"></a><span data-ttu-id="f908c-103">Authentifizierung in Microsoft Teams-Räumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-103">Authentication in Microsoft Teams Rooms</span></span>

<span data-ttu-id="f908c-104">Die Kontoverwaltung für Microsoft Teams rooms-Geräte wird auf Anwendungsebene verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-104">Account management for Microsoft Teams Rooms devices is handled at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="f908c-105">Die Anwendung stellt eine Verbindung mit Microsoft Teams, Skype for Business und Exchange her, um Ressourcen für das Raumkonto abzurufen, um Anrufe und Besprechungs Erlebnisse zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-105">The application connects to Microsoft Teams, Skype for Business, and Exchange to get resources for the room account to enable calling and meeting experiences.</span></span> <span data-ttu-id="f908c-106">Auf dem Gerät werden die Konto Unabhängigkeit beibehalten, damit stets aktivierte Funktionen, Anrufszenarien (für Geräte, die mit einem Anrufplan konfiguriert sind) sowie benutzerdefinierte Lockdown-Mechanismen auf diesen Geräten implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-106">The device is kept account agnostic to allow for always-on capabilities, calling scenarios (for devices configured with a Calling Plan), and custom lockdown mechanisms implemented on these devices.</span></span> <span data-ttu-id="f908c-107">Dies bedeutet, dass die Authentifizierung für diese Geräte auf eine andere Weise als für endbenutzergeräte erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-107">This means that authentication for these devices happen in a different way than for end-user devices.</span></span>  

<span data-ttu-id="f908c-108">Die moderne Authentifizierung wird für alle Kunden empfohlen, die Microsoft Teams rooms-Geräte mit Microsoft 365 oder Office 365 verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-108">Modern authentication is recommended for all customers using Microsoft Teams Rooms devices with Microsoft 365 or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="f908c-109">Wenn Sie über eine lokale Bereitstellung von Exchange Server oder Skype for Business Server verfügen, konfigurieren Sie die [moderne Hybrid Authentifizierung](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/hybrid-modern-auth-overview) mit Azure Active Directory (Azure AD), um die Verwendung der modernen Authentifizierung zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-109">If you have an on-premises deployment of Exchange server or Skype for Business server, configure [hybrid modern authentication](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/hybrid-modern-auth-overview) with Azure Active Directory (Azure AD) to enable using modern authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="f908c-110">Die moderne Authentifizierung wird in Microsoft Teams rooms Version 4.4.25.0 und höher unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-110">Modern authentication is supported on Microsoft Teams Rooms version 4.4.25.0 and later.</span></span>

## <a name="modern-authentication"></a><span data-ttu-id="f908c-111">Moderne Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-111">Modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="f908c-112">Wenn Sie die moderne Authentifizierung in der Microsoft Teams rooms-Anwendung verwenden, wird die Active Directory Authentication Library (Adal) verwendet, um eine Verbindung mit Microsoft Teams, Exchange und Skype for Business herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-112">When you use modern authentication with the Microsoft Teams Rooms application, Active Directory Authentication Library (ADAL) is used to connect to Microsoft Teams, Exchange, and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="f908c-113">Ein Microsoft Teams rooms-Gerät ist ein freigegebenes Gerät und führt einen nächtlichen Neustart durch, um einen reibungslosen Betrieb zu gewährleisten und kritische Betriebssystem-, Treiber-, Firmware-oder Anwendungsupdates zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-113">A Microsoft Teams Rooms device is a shared device and performs a nightly reboot to ensure smooth functioning and to get critical operating system, driver, firmware, or application updates.</span></span> <span data-ttu-id="f908c-114">Der moderne Authentifizierungsmechanismus verwendet den Berechtigungs Zuteilungs " [Ressourcenbesitzer Kennwort](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) " in OAuth 2,0, der keine Benutzerintervention erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-114">The modern authentication mechanism uses the [resource owner password credentials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) authorization grant type in OAuth 2.0, which doesn't require any user intervention.</span></span> <span data-ttu-id="f908c-115">Dies ist einer der wichtigsten Unterschiede zwischen der Funktionsweise der modernen Authentifizierung für Benutzerkonten und Ressourcenkonten, die von der Microsoft Teams rooms-Anwendung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-115">This is one of the key differences between how modern authentication works for user accounts versus resource accounts that are used by the Microsoft Teams Rooms application.</span></span> <span data-ttu-id="f908c-116">Aus diesem Grund sollten Microsoft Teams rooms-Ressourcenkonten nicht so konfiguriert werden, dass Sie mehrstufige Authentifizierung (MFA), Smartcard-Authentifizierung oder Clientzertifikat basierte Authentifizierung verwenden (die alle für Endbenutzer verfügbar sind).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-116">Because of this, Microsoft Teams Rooms resource accounts shouldn't be configured to use multi-factor authentication (MFA), smart card authentication, or client certificate-based authentication (which are all available for end users).</span></span>

<span data-ttu-id="f908c-117">Der andere wichtige Unterschied zwischen der Funktionsweise der modernen Authentifizierung in Microsoft Teams rooms-Geräten und Endbenutzergeräten besteht darin, dass Sie kein Ressourcenkonto verwenden können, um bedingte Zugriffsrichtlinien auf Geräteebene in Azure Active Directory und Endpoint Manager anzuwenden, da Geräteinformationen bei Verwendung dieses Grant-Typs nicht übergeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-117">The other key difference between how modern authentication works on Microsoft Teams Rooms devices and end-user devices is that you can't use a resource account to apply device-level conditional access policies in Azure Active Directory and Endpoint Manager as device info is not passed when using this grant type.</span></span> <span data-ttu-id="f908c-118">Stattdessen können Sie ein Gerät in Microsoft Endpoint Manager registrieren und Konformitätsrichtlinien anwenden, indem Sie die Anleitungen unter [Verwalten von Teams-Besprechungsräumen mit InTune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/managing-teams-meeting-rooms-with-intune/ba-p/1069230)verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-118">Instead, you can enroll a device in Microsoft Endpoint Manager and apply compliance policies by using the guidance provided in [Managing Teams Meeting Rooms with Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/managing-teams-meeting-rooms-with-intune/ba-p/1069230).</span></span>

## <a name="enable-modern-authentication-on-a-microsoft-teams-rooms-device"></a><span data-ttu-id="f908c-119">Aktivieren der modernen Authentifizierung auf einem Microsoft Teams rooms-Gerät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-119">Enable modern authentication on a Microsoft Teams Rooms device</span></span>

<span data-ttu-id="f908c-120">Damit Microsoft Teams rooms die moderne Authentifizierung mit Skype for Business und Exchange verwenden können, aktivieren Sie die clientseitige Einstellung für die moderne Authentifizierung auf dem Microsoft Teams rooms-Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-120">For Microsoft Teams Rooms to use modern authentication with Skype for Business and Exchange, enable the client-side setting for modern authentication on the Microsoft Teams Rooms device.</span></span> <span data-ttu-id="f908c-121">Dies können Sie in den Geräteeinstellungen oder in der XML-Konfigurationsdatei vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-121">You can do this in the device settings or in the XML config file.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f908c-122">Bevor Sie die clientseitige Einstellung für die moderne Authentifizierung aktivieren, stellen Sie sicher, dass Ihre Umgebung ordnungsgemäß eingerichtet ist, um die moderne Authentifizierung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-122">Before you enable the client-side setting for modern authentication, make sure that your environment is set up correctly to use modern authentication.</span></span>

### <a name="using-device-settings"></a><span data-ttu-id="f908c-123">Verwenden von Geräteeinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-123">Using device settings</span></span>

1. <span data-ttu-id="f908c-124">Wechseln Sie auf dem Gerät Microsoft Team Rooms zu **mehr** (**.**..).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-124">On the Microsoft Team Rooms device, go to **More** (**...**).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="f908c-125">Wählen Sie **Einstellungen**aus, und geben Sie dann den Benutzernamen und das Kennwort für den Geräteadministrator ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-125">Select **Settings**, and then enter the device administrator username and password.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f908c-126">Wechseln Sie zur Registerkarte **Konto** , aktivieren Sie die **moderne Authentifizierung**, und wählen Sie dann **Speichern und beenden**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-126">Go to the **Account** tab, turn on **Modern Authentication**, and then select **Save and exit**.</span></span>

### <a name="using-the-xml-config-file"></a><span data-ttu-id="f908c-127">Verwenden der XML-Konfigurationsdatei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-127">Using the XML config file</span></span>

<span data-ttu-id="f908c-128">Legen Sie in ihrer SkypeSettings.xml-Datei das moderne Authentifizierungs-XML-Element wie folgt auf **true**fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-128">In your SkypeSettings.xml file, set the modern authentication XML element to **True**, as follows.</span></span>

```
<ModernAuthEnabled>True</ModernAuthEnabled>
```

<span data-ttu-id="f908c-129">Informationen zum Anwenden der Einstellung finden Sie unter [Verwalten von Microsoft Teams rooms-Konsoleneinstellungen Remote mit einer XML-Konfigurationsdatei](xml-config-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-129">To apply the setting, see [Manage a Microsoft Teams Rooms console settings remotely with an XML configuration file](xml-config-file.md).</span></span>

## <a name="prepare-your-environment-for-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="f908c-130">Vorbereiten Ihrer Umgebung für eine moderne Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-130">Prepare your environment for modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="f908c-131">Bevor Sie beginnen, sollten Sie sich mit den Identitäts Modellen vertraut machen, die mit Office 365 und Azure AD zu verwenden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-131">Before you begin, make sure you understand the identity models to use with Office 365 and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f908c-132">Weitere Informationen finden Sie unter [Office 365-Identitäts Modellen und Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/about-office-365-identity) sowie bei [Hybrid Identität und Verzeichnissynchronisierung für Microsoft 365 oder Office 365](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/plan-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-132">You can find more information at [Office 365 identity models and Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/about-office-365-identity) and at [Hybrid identity and directory synchronization for Microsoft 365 or Office 365](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/plan-for-directory-synchronization).</span></span>

### <a name="enable-modern-authentication-in-microsoft-365-or-office-365"></a><span data-ttu-id="f908c-133">Aktivieren der modernen Authentifizierung in Microsoft 365 oder Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-133">Enable modern authentication in Microsoft 365 or Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="f908c-134">Informationen zum Aktivieren der modernen Authentifizierung für Exchange Online finden Sie unter [Aktivieren der modernen Authentifizierung in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-134">To turn on modern authentication for Exchange Online, see [Enable modern authentication in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).</span></span> <span data-ttu-id="f908c-135">Wenn Sie Skype for Business Online verwenden, sollten Sie auch sicherstellen, dass die moderne Authentifizierung für Skype for Business Online aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-135">If you use Skype for Business Online, you should also make sure that modern authentication is turned on for Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="f908c-136">Weitere Informationen finden Sie unter [Skype for Business Online: Aktivieren Ihres Mandanten für moderne Authentifizierung](https://aka.ms/SkypeModernAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-136">To learn more, see [Skype for Business Online: Enable your tenant for modern authentication](https://aka.ms/SkypeModernAuth).</span></span>

<span data-ttu-id="f908c-137">Wir empfehlen, dass Sie die grundlegenden Authentifizierungsrichtlinien für Exchange Online nicht entfernen oder die Standardauthentifizierung für Ihren Mandanten deaktivieren, bis Sie überprüft haben, dass sich Microsoft Teams rooms-Geräte erfolgreich mit Exchange Online, Teams und Skype for Business Online anmelden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-137">We recommended that you do not remove basic authentication policies for Exchange Online or disable basic authentication for your tenant until you have validated that Microsoft Teams Rooms devices can successfully sign in with Exchange Online, Teams, and Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="f908c-138">Weitere Informationen zum Deaktivieren der Standardauthentifizierung in Exchange Online finden Sie unter [Deaktivieren der Standardauthentifizierung in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/disable-basic-authentication-in-exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-138">For more information about disabling basic authentication in Exchange Online, see [Disable Basic authentication in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/disable-basic-authentication-in-exchange-online).</span></span>

## <a name="hybrid-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="f908c-139">Moderne Hybrid Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-139">Hybrid modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="f908c-140">Um eine erfolgreiche Authentifizierung für Ihren lokalen Exchange-Server und/oder Skype for Business Server sicherzustellen, müssen Sie sicherstellen, dass das Ressourcenkonto, das mit Microsoft Teams-Räumen verwendet wird, so konfiguriert ist, dass es die Autorisierung von Azure AD erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-140">To ensure successful authentication to your on-premises Exchange server and/or Skype for Business server, you must make sure the resource account that's used with Microsoft Teams Rooms is configured to get authorization from Azure AD.</span></span> 

<span data-ttu-id="f908c-141">Teams rooms die Authentifizierungs Flüsse variieren je nach Authentifizierungskonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-141">Teams Rooms authentication flows vary depending on your authentication configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f908c-142">Für Kunden, die eine verwaltete Domäne verwenden, verwendet Teams rooms die [Anmeldeinformationen des OAuth 2,0-Ressourcen Besitzers](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) mit Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-142">For customers using a managed domain, Teams Rooms uses [OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f908c-143">Für Kunden, die eine Federated-Domäne verwenden, wird jedoch [OAuth 2,0 SAML Bearer-Assertions Fluss](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-saml-bearer-assertion) verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-143">However, for customers using a federated domain, [OAuth 2.0 SAML Bearer Assertion Flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-saml-bearer-assertion) is used.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f908c-144">Ihr Identitätsanbieter benötigt möglicherweise bestimmte Konfigurationen oder Einstellungen für die Integration in Azure Active Directory oder Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-144">Your identity provider may need specific configurations or settings for integration with Azure Active Directory or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="f908c-145">Wenden Sie sich an Ihren Identitätsanbieter, wenn Sie Hilfe beim Konfigurieren der Authentifizierung mit Teams-Chatrooms benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-145">Contact your identity provider if you need help with configuring authentication with Teams Rooms.</span></span>


### <a name="prerequisites-specific-to-microsoft-teams-rooms"></a><span data-ttu-id="f908c-146">Für Microsoft Teams-Räume spezifische Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-146">Prerequisites specific to Microsoft Teams Rooms</span></span>

<span data-ttu-id="f908c-147">Die Voraussetzungen für die Aktivierung der modernen Authentifizierung in ihrer Hybrid Topologie sind unter [Übersicht über hybride moderne Authentifizierung und Voraussetzungen für die Verwendung mit lokalen Skype for Business-und Exchange-Servern](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/hybrid-modern-auth-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-147">The prerequisites to enable modern authentication in your hybrid topology are covered in [Hybrid modern authentication overview and prerequisites for using it with on-premises Skype for Business and Exchange servers](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/hybrid-modern-auth-overview).</span></span> <span data-ttu-id="f908c-148">Es gelten alle im Artikel besprochenen Voraussetzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-148">All the prerequisites discussed in the article apply.</span></span>

<span data-ttu-id="f908c-149">Da die Microsoft Teams-Räume jedoch die Autorisierung für das [Kennwort des Ressourcen Besitzers](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.3) und die zugrunde liegenden Ruhe-APIs für die moderne Authentifizierung verwenden, sind die folgenden wichtigen Unterschiede zu beachten, die speziell für Microsoft Teams-Räume gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-149">However, because Microsoft Teams Rooms uses [resource owner password credentials](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.3) authorization and the underlying REST APIs for modern authentication, the following are important differences to be aware of that are specific to Microsoft Teams Rooms.</span></span>

- <span data-ttu-id="f908c-150">Sie müssen über Exchange Server 2016 CU8 oder höher oder Exchange Server 2019 CU1 oder höher verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-150">You must have Exchange Server 2016 CU8 or later, or Exchange Server 2019 CU1 or later.</span></span>
- <span data-ttu-id="f908c-151">Sie müssen über Skype for Business Server 2015 CU5 oder höher oder Skype for Business Server 2019 oder höher verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-151">You must have Skype for Business Server 2015 CU5 or later, or Skype for Business Server 2019 or later.</span></span>
- <span data-ttu-id="f908c-152">MFA wird unabhängig von der verwendeten Topologie nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-152">MFA isn't supported regardless of the topology you have.</span></span>
- <span data-ttu-id="f908c-153">Wenn Sie einen von Azure AD unterstützten Drittanbieter-Authentifizierungsanbieter verwenden, muss er einen aktiven Authentifizierungs Fluss über WS-Trust unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-153">If you use a third-party authentication provider that's supported by Azure AD, it must support an active authentication flow through WS-Trust.</span></span>
- <span data-ttu-id="f908c-154">Verwenden Sie keine Richtlinien für den bedingten Zugriff auf Geräteebene für ein mit der Anwendung konfiguriertes Ressourcenkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-154">Do not use device-level conditional access policies for a resource account configured with the application.</span></span> <span data-ttu-id="f908c-155">Dies führt zu Anmeldefehlern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-155">Doing so will result in sign-in failures.</span></span> <span data-ttu-id="f908c-156">Registrieren Sie stattdessen ein Gerät in Microsoft InTune, und wenden Sie Konformitätsrichtlinien mithilfe der in [Verwalten von Teams-Besprechungsräumen mit InTune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/managing-teams-meeting-rooms-with-intune/ba-p/1069230)veröffentlichten Anleitungen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-156">Instead, enroll a device in Microsoft Intune and apply compliance policies by using the guidance published in [Managing Teams Meeting Rooms with Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/managing-teams-meeting-rooms-with-intune/ba-p/1069230).</span></span>

### <a name="configure-exchange-server"></a><span data-ttu-id="f908c-157">Konfigurieren von Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-157">Configure Exchange Server</span></span>

<span data-ttu-id="f908c-158">Informationen zum Aktivieren der modernen Hybrid Authentifizierung in Exchange Server finden Sie unter [Konfigurieren von Exchange Server lokal für die Verwendung der modernen Hybrid Authentifizierung](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-158">To enable hybrid modern authentication in Exchange Server, see [How to configure Exchange Server on-premises to use hybrid modern authentication](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication).</span></span>

### <a name="configure-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="f908c-159">Konfigurieren von Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-159">Configure Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="f908c-160">Informationen zum Aktivieren der modernen Hybrid Authentifizierung mit Skype for Business Server finden Sie unter [Konfigurieren von Skype for Business lokal für die Verwendung der modernen Hybrid Authentifizierung](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-160">To enable hybrid modern authentication with Skype for Business Server, see [How to configure Skype for Business on-premises to use hybrid modern authentication](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication).</span></span>

### <a name="remove-or-disable-skype-for-business-and-exchange"></a><span data-ttu-id="f908c-161">Entfernen oder Deaktivieren von Skype for Business und Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-161">Remove or disable Skype for Business and Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="f908c-162">Wenn Ihr Setup keine Hybride moderne Authentifizierung zulässt oder Sie die moderne Hybrid Authentifizierung für Exchange oder Skype for Business entfernen oder deaktivieren müssen, lesen Sie [Entfernen oder Deaktivieren der modernen Hybrid Authentifizierung in Skype for Business und Exchange](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/remove-or-disable-hybrid-modern-authentication-from-skype-for-business-and-excha).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-162">If your setup doesn't allow for hybrid modern authentication or you need to remove or disable hybrid modern authentication for Exchange or Skype for Business, see [Removing or disabling hybrid modern authentication from Skype for Business and Exchange](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/remove-or-disable-hybrid-modern-authentication-from-skype-for-business-and-excha).</span></span>

### <a name="azure-ad-conditional-access"></a><span data-ttu-id="f908c-163">Azure AD-bedingter Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-163">Azure AD conditional access</span></span>

<span data-ttu-id="f908c-164">Sie können ein Ressourcenkonto konfigurieren, das in Microsoft Teams-Räumen für IP/Location-basierter Zugriff verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-164">You can configure a resource account used with Microsoft Teams Rooms for IP/location-based access.</span></span> <span data-ttu-id="f908c-165">Weitere Informationen finden Sie unter [bedingter Zugriff: Blockieren des Zugriffs nach Standort](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-conditional-access-policy-location).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-165">To learn more, see [Conditional Access: Block access by location](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-conditional-access-policy-location).</span></span>

<span data-ttu-id="f908c-166">Es werden keine weiteren Richtlinien für den bedingten Zugriff unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-166">No other conditional access policies are supported.</span></span> <span data-ttu-id="f908c-167">Weitere Informationen zur Gerätekompatibilität finden Sie unter [Verwalten von Teams-Besprechungsräumen mit InTune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/managing-teams-meeting-rooms-with-intune/ba-p/1069230).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908c-167">For more information about device compliance, see [Managing Teams Meeting Rooms with Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/managing-teams-meeting-rooms-with-intune/ba-p/1069230).</span></span>  
