---
title: Vorbereiten Ihrer Umgebung
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.reviewer: sohailta
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: b4e0ad1e-12e5-4130-aec1-d8c9cd3a5965
ms.collection:
- M365-collaboration
description: Hier erfahren Sie, wie Sie Ihre Infrastruktur für die Bereitstellung von Microsoft Teams-Räumen vorbereiten, damit Sie alle Features nutzen können.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: a8252151dcad1c8e483394c6268d445376f25973
ms.sourcegitcommit: 2cc36c954200f50de33b909856b33fe0a9a6b7a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45125958"
---
# <a name="prepare-your-environment"></a><span data-ttu-id="df2bc-103">Vorbereiten der Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-103">Prepare your environment</span></span>

<span data-ttu-id="df2bc-104">Dieser Abschnitt enthält eine Übersicht über die Schritte, die erforderlich sind, um Ihre Umgebung vorzubereiten, damit Sie alle Features von Microsoft Teams-Räumen verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-104">This section contains an overview of the steps required to prepare your environment so that you can use all of the features of Microsoft Teams Rooms.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="df2bc-105">Bereiten Sie ein Geräte Konto für jede Microsoft Teams rooms-Konsole vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-105">Prepare a device account for each Microsoft Teams Rooms console.</span></span> <span data-ttu-id="df2bc-106">Weitere Informationen finden Sie unter [Bereitstellen von Microsoft Teams-Räumen](rooms-deploy.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-106">See [Deploy Microsoft Teams Rooms](rooms-deploy.md) for details.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="df2bc-107">Stellen Sie sicher, dass eine funktionierende Netzwerk-/Internetverbindung vorhanden ist, die für das Gerät verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-107">Ensure that there is a working network/Internet connection for the device to use.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="df2bc-108">Sie muss eine IP-Adresse über DHCP empfangen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-108">It must be able to receive an IP address using DHCP.</span></span> <span data-ttu-id="df2bc-109">(Microsoft Teams-Räume können beim ersten Start der Einheit nicht mit einer statischen IP-Adresse konfiguriert werden, aber anschließend kann die statische IP für das Gerät auf dem Gerät oder auf dem Upstream-Switch oder-Router konfiguriert werden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-109">(Microsoft Teams Rooms cannot be configured with a static IP address at the first unit startup, but  afterwards static IP for the device could be configured on the device or on the upstream switch or router.)</span></span>
   - <span data-ttu-id="df2bc-110">Diese Ports müssen geöffnet sein (zusätzlich zum Öffnen der normalen Ports für Medien):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-110">It must have these ports open (in addition to opening the normal ports for media):</span></span>
   - <span data-ttu-id="df2bc-111">HTTPS: 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-111">HTTPS: 443</span></span>
   - <span data-ttu-id="df2bc-112">HTTP: 80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-112">HTTP: 80</span></span>
   - <span data-ttu-id="df2bc-113">Wenn Sie in Ihrem Netzwerk einen Proxy verwenden, benötigen Sie außerdem die Proxyadresse oder Skriptinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-113">If your network runs through a proxy, you'll need the proxy address or script information as well.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="df2bc-114">Microsoft Teams rooms unterstützt keine Proxyauthentifizierung, da dies den normalen Betrieb des Raums stören kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-114">Microsoft Teams Rooms does not support proxy authentication as it may interfere with regular operations of the room.</span></span> <span data-ttu-id="df2bc-115">Stellen Sie sicher, dass Microsoft Teams-Chatrooms von der Proxyauthentifizierung ausgenommen wurden, bevor Sie die Produktion durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-115">Ensure that Microsoft Teams Rooms have been exempted from proxy authentication before going into production.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="df2bc-116">Microsoft erfasst Daten, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-116">In order to improve your experience, Microsoft collects data.</span></span> <span data-ttu-id="df2bc-117">Um Microsoft das Sammeln von Daten zu gestatten, Whitelist diese Websites:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-117">To allow Microsoft to collect data, whitelist these sites:</span></span>

   - <span data-ttu-id="df2bc-118">Telemetrie-Clientendpunkt:https://vortex.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-118">Telemetry client endpoint: https://vortex.data.microsoft.com/</span></span>
   - <span data-ttu-id="df2bc-119">Endpunkt der Telemetrie-Einstellungen:https://settings.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-119">Telemetry settings endpoint: https://settings.data.microsoft.com/</span></span>
    
### <a name="create-and-test-a-device-account"></a><span data-ttu-id="df2bc-120">Erstellen und Testen eines Gerätekontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-120">Create and test a device account</span></span>

<span data-ttu-id="df2bc-121">Bei einem *Geräte Konto* handelt es sich um ein Konto, das der Microsoft Teams rooms-Client verwendet, um auf Features aus Exchange zuzugreifen, wie Kalender, und um Skype for Business zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-121">A  *device account*  is an account that the Microsoft Teams Rooms client uses to access features from Exchange, like calendar, and to enable Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="df2bc-122">Weitere Informationen finden Sie unter [Bereitstellen von Microsoft Teams-Räumen](rooms-deploy.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-122">See [Deploy Microsoft Teams Rooms](rooms-deploy.md) for details.</span></span>
  
### <a name="check-network-availability"></a><span data-ttu-id="df2bc-123">Überprüfen der Netzwerkverfügbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-123">Check network availability</span></span>

<span data-ttu-id="df2bc-124">Um ordnungsgemäß zu funktionieren, muss das Microsoft Teams rooms-Gerät Zugriff auf ein kabelgebundenes Netzwerk haben, das diese Anforderungen erfüllt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-124">In order to function properly, the Microsoft Teams Rooms device must have access to a wired network that meets these requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="df2bc-125">Zugriff auf Ihre Active Directory- oder Azure Active Directory-Instanz (Azure AD) sowie auf Ihre Server mit Microsoft Exchange und Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-125">Access to your Active Directory or Azure Active Directory (Azure AD) instance, as well as your Microsoft Exchange and Skype for Business servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="df2bc-126">Zugriff auf einen Server, der über DHCP eine IP-Adresse bereitstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-126">Access to a server that can provide an IP address using DHCP.</span></span> <span data-ttu-id="df2bc-127">Microsoft Teams-Räume können beim ersten Start der Einheit nicht mit einer statischen IP-Adresse konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-127">Microsoft Teams Rooms cannot be configured with a static IP address at the first unit startup.</span></span>
- <span data-ttu-id="df2bc-128">Zugriff auf die HTTP-Ports 80 und 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-128">Access to HTTP ports 80 and 443.</span></span>
- <span data-ttu-id="df2bc-129">TCP-und UDP-Ports, wie unter [Port-und Protokollanforderungen für Server](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/network-requirements/ports-and-protocols) für lokale Skype for Business Server-Implementierungen oder [Microsoft 365-und Office 365-URLs und IP-Adressbereiche](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) für Microsoft Teams oder Skype for Business Online-Implementierungen beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-129">TCP and UDP ports configured as described in [Port and protocol requirements for servers](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/network-requirements/ports-and-protocols) for on-premise Skype for Business Server implementations, or [Microsoft 365 and Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) for Microsoft Teams or Skype for Business online implementations.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="df2bc-130">Verwenden Sie unbedingt eine 1-GBit/s-Kabelnetzwerkverbindung, um sicherzustellen, dass die benötigte Bandbreite verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-130">Be sure to use a wired 1 Gbps network connection to assure you will have the needed bandwidth.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df2bc-131">Software Updates für Microsoft Teams-Chatrooms werden automatisch aus dem Microsoft Store für Unternehmen heruntergeladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-131">Software updates for Microsoft Teams Rooms are automatically downloaded from the Microsoft Store for Business.</span></span> <span data-ttu-id="df2bc-132">Weitere Informationen finden Sie unter [Voraussetzungen für Microsoft Store für Unternehmen und Bildungseinrichtungen](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business) , um zu überprüfen, ob die Raum Konsole auf den Store zugreifen und sich selbst aktualisieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-132">See [Prerequisites for Microsoft Store for Business and Education](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business) to verify that the room console will be able to access the store and self-update.</span></span>
  
### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="df2bc-133">Zertifikate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-133">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="df2bc-134">Ihr Microsoft Teams rooms-Gerät verwendet Zertifikate für Exchange-Webdienste, Microsoft Teams oder Skype for Business, Netzwerkverwendung und Authentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-134">Your Microsoft Teams Rooms device uses certificates for Exchange Web Services, Microsoft Teams or Skype for Business, network usage, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="df2bc-135">Wenn die verwandten Server öffentliche Zertifikate verwenden, was bei Online-und einigen lokalen Bereitstellungen der Fall ist, ist es nicht erforderlich, dass der Administrator weitere Aktionen zum Installieren von Zertifikaten benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-135">If the related servers use public certificates, which is the case for Online and some On-Premises deployments, there should be no further action required on the part of the admin to install certificates.</span></span> <span data-ttu-id="df2bc-136">Handelt es sich bei der Zertifizierungsstelle andererseits um eine private Zertifizierungsstelle (die für lokale Bereitstellungen typisch ist), muss das Gerät dieser Zertifizierungsstelle vertrauen, was bedeutet, dass die Zertifizierungsstellenzertifikate auf dem Gerät installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-136">If, on the other hand, the certificate authority is a private CA (typical for On-Premises deployments) then the device needs to trust that CA which means having the CA + CA chain certificates installed on the device.</span></span> <span data-ttu-id="df2bc-137">Durch Hinzufügen des Geräts zur Domäne kann diese Aufgabe automatisch ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-137">Adding the device to the domain may perform this task automatically.</span></span>
  
<span data-ttu-id="df2bc-138">Sie können Zertifikate genauso installieren wie für jeden anderen Windows-Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-138">You will install certificates the same way you would for any other Windows client.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df2bc-139">Möglicherweise sind Zertifikate erforderlich, damit Microsoft Teams-Chatrooms Skype for Business Server verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-139">Certificates may be required in order to have Microsoft Teams Rooms use Skype for Business Server.</span></span>
  
### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="df2bc-140">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-140">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="df2bc-141">Microsoft Teams rooms wurde entwickelt, um Proxy Einstellungen vom Windows-Betriebssystem zu erben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-141">Microsoft Teams Rooms is designed to inherit Proxy settings from the Windows OS.</span></span> <span data-ttu-id="df2bc-142">Greifen Sie wie folgt auf das Windows-Betriebssystem zu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-142">Access the Windows OS in the following manner:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="df2bc-143">Klicken Sie in der Microsoft Teams-Benutzeroberfläche auf das Zahnradsymbol für Einstellungen, in dem Sie aufgefordert werden, das lokale Administrator Kennwort auf dem Gerät einzugeben (das Standardkennwort ist **SFB**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-143">In the Microsoft Teams Rooms UI, click on the Settings gear icon where you'll be prompted for the local Administrator password on the device (the default password is **sfb**).</span></span>
2. <span data-ttu-id="df2bc-144">Tippen Sie auf **Einstellungen** , und klicken Sie dann auf die Schaltfläche **zu Windows wechseln** , und tippen Sie dann auf die Schaltfläche **zur Administratoranmeldung** und dann auf die Schaltfläche **Administrator** (wenn der Computer der Domäne beigetreten ist, wählen Sie **anderer Benutzer aus,** und verwenden Sie dann .\admin als Benutzernamen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-144">Tap on **Settings** followed by tapping on the **Go to Windows** button and then tapping on the **go to Admin Sign In** button and then clicking the **Administrator** button (if the computer is domain joined choose **Other User,** then use .\admin as the user name).</span></span>
3. <span data-ttu-id="df2bc-145">Geben Sie im Feld **Suchfenster** unten links in regedit ein (entweder lang drücken Sie den Bildschirm, oder klicken Sie mit der rechten Maustaste, und wählen Sie **als Administrator ausführen**) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-145">In the **Search Windows** box bottom left type in regedit (either long press the screen or right click and choose **Run as administrator**).</span></span>
4. <span data-ttu-id="df2bc-146">Klicken Sie auf den Ordner HKEY_USERS. (Eine Liste der Computerbenutzer-SIDs wird angezeigt.) Stellen Sie sicher, dass der Stammordner HKEY_USERS ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-146">Click on the HKEY_USERS folder (you'll see a list of machine user SIDs) ensure the root folder HKEY_USERS is selected.</span></span>
       
5. <span data-ttu-id="df2bc-147">Klicken Sie auf Datei, und wählen Sie dann **Hive laden aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-147">Click on File and then choose **Load Hive.**</span></span>
6. <span data-ttu-id="df2bc-148">Navigieren Sie zum Ordner **C:\Users\Skype** , geben Sie im Feld Dateiname den Namen Ntuser. dat ein, und drücken Sie die Schaltfläche öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-148">Browse the to the **C:\Users\Skype** folder and type in the File name box NTUSER.dat and press the open button</span></span>

7. <span data-ttu-id="df2bc-149">Sie werden aufgefordert, einen Schlüsselnamen für die neu geladene Struktur zu erhalten. Geben Sie Skype ein (die Registrierungseinstellungen für den Skype-Nutzer sollten nun angezeigt werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-149">You'll be prompted for a Key Name for your newly loaded Hive; type in Skype (you should now see the registry settings for the Skype User).</span></span>
 
8. <span data-ttu-id="df2bc-150">Öffnen Sie den Skype-Schlüssel und navigieren Sie zu HKEY_USERS \skype\software\microsoft\windows\currentversion\internet-Einstellungen, und stellen Sie sicher, dass diese Einstellungen eingegeben werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-150">Open the Skype key and browse to HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings then ensure these settings are entered:</span></span> 
    
    `[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]`
    
    `"MigrateProxy"=dword:00000001`
    
    `"ProxyEnable"=dword:00000001`
    
    `"ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080"`
    
    <span data-ttu-id="df2bc-151">Wenn „ProxyServer“ nicht vorhanden ist, müssen Sie diesen Schlüssel möglicherweise als Zeichenfolge hinzufügen. Ändern Sie „xx.xx.xx.xx:8080“ zu IP/Host und Port Ihres Proxyservers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-151">If ProxyServer doesn't exist you may have to add this key as a string, change the xx.xx.xx.xx:8080 to the ip/host and port of your Proxy server.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="df2bc-152">Nachdem Sie Ihre Änderungen vorgenommen haben, markieren Sie den Skype-Nutzer Schlüssel (Root-Ordner für Skype), und wählen Sie im Menü der Registrierungsdatei die Option "Hive entladen" aus (Sie werden zur Bestätigung aufgefordert – wählen Sie **Ja** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-152">Once you are finished making your changes highlight the Skype User key (root folder for Skype) and choose unload Hive from the Registry file menu (you'll be prompted for confirmation - select **Yes** ).</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="df2bc-153">Schließen Sie nun den Registrierungs-Editor, und geben Sie in das Feld der Windows-Suche „Abmelden“ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-153">You can now close the registry editor and type logoff into the Windows search box.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="df2bc-154">Wählen Sie auf der Anmeldeseite den Benutzer **Skype** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-154">Back at the sign-in screen, choose the **Skype** user.</span></span> <span data-ttu-id="df2bc-155">Wenn alle vorherigen Schritte erfolgreich waren, meldet sich das Microsoft Teams rooms-Gerät erfolgreich an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-155">If all the previous steps were successful, the Microsoft Teams Rooms device will sign-in successfully.</span></span>
    
<span data-ttu-id="df2bc-156">To use this application, you must be able to connect to the endpoints described below.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-156">To use this application, you must be able to connect to the endpoints described below.</span></span> <span data-ttu-id="df2bc-157">To see the IP addresses, expand the IP address section below the table describing the traffic flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-157">To see the IP addresses, expand the IP address section below the table describing the traffic flow.</span></span>
  
<span data-ttu-id="df2bc-158">**Name des Firewall-Proxyhosts/Portbeispiele**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-158">**Firewall Proxy Host Name/Port Examples**</span></span>

|<span data-ttu-id="df2bc-159">Verwendungszweck</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-159">Purpose</span></span>|<span data-ttu-id="df2bc-160">Quelle oder Anmeldeinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-160">Source or Credentials</span></span>|<span data-ttu-id="df2bc-161">Quellport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-161">Source Port</span></span>|<span data-ttu-id="df2bc-162">Ziel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-162">Destination</span></span>|<span data-ttu-id="df2bc-163">CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-163">CDN</span></span>|<span data-ttu-id="df2bc-164">ExpressRoute für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-164">ExpressRoute for Office 365</span></span>|<span data-ttu-id="df2bc-165">Ziel-IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-165">Destination IP</span></span>|<span data-ttu-id="df2bc-166">Zielport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-166">Destination Port</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="df2bc-167">Authentifizierung und Identität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-167">Authentication and identity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-168">Informationen zu [Microsoft 365 und Office 365-Authentifizierung und-Identität](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-168">See [Microsoft 365 and Office 365 authentication and identity](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="df2bc-169">Portal und gemeinsame Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-169">Portal and shared</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-170">Siehe [Microsoft 365 Admin Center und freigegeben](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-170">See [Microsoft 365 admin center and shared](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="df2bc-171">SIP-Signalisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-171">SIP Signaling</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-172">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-172">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-173">Kurzlebige Ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-173">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-174">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-174">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-175">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-175">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-176">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-176">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="df2bc-177">IP-Bereiche für Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-177">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-178">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-178">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="df2bc-179">Webkonferenzen über PSOM-Verbindungen (Persistent Shared Object Model)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-179">Persistent Shared Object Model (PSOM) connections web conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-180">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-180">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-181">Kurzlebige Ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-181">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-182">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-182">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-183">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-183">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-184">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-184">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="df2bc-185">IP-Bereiche für Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-185">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-186">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-186">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="df2bc-187">HTTPS-Downloads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-187">HTTPS downloads</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-188">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-188">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-189">Kurzlebige Ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-189">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-190">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-190">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-191">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-191">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-192">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-192">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="df2bc-193">IP-Bereiche für Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-193">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-194">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-194">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="df2bc-195">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-195">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-196">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-196">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-197">TCP/UDP 50000-50019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-197">TCP/UDP 50,000-50019</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-198">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-198">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-199">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-199">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-200">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-200">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="df2bc-201">IP-Bereiche für Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-201">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-202">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50000-59999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-202">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="df2bc-203">Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-203">Video</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-204">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-204">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-205">TCP/UDP 50.020-50039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-205">TCP/UDP 50,020-50039</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-206">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-206">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-207">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-207">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-208">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-208">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="df2bc-209">IP-Bereiche für Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-209">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-210">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50000-59999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-210">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="df2bc-211">Desktopfreigabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-211">Desktop Sharing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-212">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-212">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-213">TCP/UDP 50.040-50059</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-213">TCP/UDP 50,040-50059</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-214">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-214">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-215">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-215">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-216">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-216">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="df2bc-217">IP-Bereiche für Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-217">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-218">TCP 443, 50000-59999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-218">TCP 443, 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="df2bc-219">Lync Mobile push notifications for Lync Mobile 2010 on iOS devices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-219">Lync Mobile push notifications for Lync Mobile 2010 on iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="df2bc-220">You don't need this for Android, Nokia Symbian or Windows Phone mobile devices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-220">You don't need this for Android, Nokia Symbian or Windows Phone mobile devices.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-221">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-221">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-222">Kurzlebige Ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-222">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-223">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-223">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-224">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-224">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-225">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-225">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="df2bc-226">IP-Bereiche für Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-226">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-227">TCP 5223</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-227">TCP 5223</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="df2bc-228">Skype-Telemetrie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-228">Skype Telemetry</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-229">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-229">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-230">Kurzlebige Ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-230">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-231">skypemaprdsitus.trafficmanager.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-231">skypemaprdsitus.trafficmanager.net</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="df2bc-232">pipe.skype.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-232">pipe.skype.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-233">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-233">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-234">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-234">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-235">n/v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-235">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-236">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-236">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="df2bc-237">Skype-Client – schnelle Tipps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-237">Skype client quick tips</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-238">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-238">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-239">Kurzlebige Ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-239">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-240">quicktips.skypeforbusiness.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-240">quicktips.skypeforbusiness.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-241">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-241">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-242">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-242">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-243">n/v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-243">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="df2bc-244">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-244">TCP 443</span></span>  <br/> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df2bc-245">Der Platzhalter für contoso.com und Broadcast.Skype.com stellt eine lange Liste von Knoten dar, die ausschließlich für Microsoft 365 oder Office 365 verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-245">The wildcard for contoso.com and broadcast.skype.com represents a long list of nodes that are exclusively used for Microsoft 365 or Office 365.</span></span> 
  
### <a name="create-provisioning-packages"></a><span data-ttu-id="df2bc-246">Erstellen von Bereitstellungspaketen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-246">Create provisioning packages</span></span>

<span data-ttu-id="df2bc-247">Sie verwenden Bereitstellungspakete zur Authentifizierung bei Exchange Server, Microsoft 365 oder Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-247">You will use provisioning packages to authenticate to Exchange Server, Microsoft 365, or Office 365.</span></span>
  
### <a name="admin-group-management"></a><span data-ttu-id="df2bc-248">Verwaltung von Administratoren Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-248">Admin group management</span></span>

<span data-ttu-id="df2bc-249">Nach dem Beitritt zur Domäne können Sie mithilfe von Gruppenrichtlinien oder der lokalen Computer Verwaltung eine Sicherheitsgruppe wie bei einem Windows-PC in Ihrer Domäne als lokaler Administrator festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-249">After domain joining, you can use Group Policy or the Local Computer Management to set a Security Group as local administrator just like you would for a Windows PC in your domain.</span></span> <span data-ttu-id="df2bc-250">Jeder, der Mitglied dieser Sicherheitsgruppe ist, kann seine Anmeldeinformationen eingeben und Einstellungen entsperren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-250">Anyone who is a member of that security group can enter their credentials and unlock Settings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df2bc-251">Wenn die Vertrauensstellung zwischen Ihrem Microsoft Teams Rooms-Gerät und der Domäne verloren geht (zum Beispiel, wenn Sie Microsoft Teams Rooms nach dem Domänenbeitritt aus der Domäne entfernen), können Sie sich nicht gegenüber dem Gerät authentifizieren und die Einstellungen öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-251">If your Microsoft Teams Rooms device loses trust with the domain (for example, if you remove the Microsoft Teams Rooms from the domain after it is domain joined), you won't be able to authenticate into the device and open up Settings.</span></span> <span data-ttu-id="df2bc-252">Die Lösung ist, sich mit dem lokalen Administratorkonto anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-252">The workaround is to log in with the local Admin account.</span></span> 
  
## <a name="local-accounts"></a><span data-ttu-id="df2bc-253">Lokale Konten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-253">Local accounts</span></span>

### <a name="microsoft-teams-rooms-local-user-account"></a><span data-ttu-id="df2bc-254">Lokales Benutzerkonto für Microsoft Teams rooms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-254">Microsoft Teams Rooms Local User Account</span></span>

<span data-ttu-id="df2bc-255">Das Geräte Konto verwendet in der Regel kein Kennwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-255">The Device Account does not typically use a password.</span></span> <span data-ttu-id="df2bc-256">Es ist möglich, ihm ein Kennwort zu geben, doch es gibt Konsequenzen, einschließlich der Möglichkeit, dass Benutzer möglicherweise aus der Konsolenanwendung ausgeschlossen werden, wenn das Kennwort abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-256">It is possible to give it a password, but there are consequences, including a possibility that users might get locked out of the console application when that password expires.</span></span> <span data-ttu-id="df2bc-257">Daher sollte der Administrator sicherstellen, dass das Kennwort nicht abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-257">Consequently, the administrator should take are to ensure that the password is not allowed to expire.</span></span>
  
### <a name="admin---local-administrator-account"></a><span data-ttu-id="df2bc-258">"Administrator" – Lokales Administrator Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-258">"Admin" - Local Administrator Account</span></span>

<span data-ttu-id="df2bc-259">Microsoft Teams rooms Standardkennwort ist auf "SFB" eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-259">Microsoft Teams Rooms default password is set to "sfb".</span></span> <span data-ttu-id="df2bc-260">Das Kennwort kann lokal geändert werden, indem Sie zu Windows-Einstellungen \> wechseln Sie zu Windows oder in der AutoUnattend.xml Datei (verwenden Sie den Windows System Image Manager von ADK, um die Änderung an der XML-Datei vorzunehmen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-260">The Password can be changed locally by going to Windows Settings \> Go to Windows or in the AutoUnattend.xml file (use the Windows System Image manager from ADK to make the change to the xml file).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="df2bc-261">Achten Sie darauf, das Microsoft Teams rooms-Kennwort so bald wie möglich zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-261">Be sure to change the Microsoft Teams Rooms password as soon as possible.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="df2bc-262">Sie können das Kennwort des lokalen Administrators auch verwalten, indem Sie eine Gruppenrichtlinie einrichten, in der Domänenadministratoren lokale Administratoren sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-262">You can also manage the Local Administrator password by setting up a group policy where domain admins are made local admins.</span></span>
  
<span data-ttu-id="df2bc-263">Das Kennwort des lokalen Administrators wird während des Setups nicht als Auswahlmöglichkeit angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-263">The Local admin password is not included as a choice during Setup.</span></span>
  
### <a name="machine-account"></a><span data-ttu-id="df2bc-264">Computerkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-264">Machine Account</span></span>

<span data-ttu-id="df2bc-265">Ähnlich wie bei einem beliebigen Windows-Gerät kann der Computer Name durch Klicken mit der rechten Maustaste in Einstellungen \> zum Umbenennen von PC umbenannt werden \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-265">Much like any Windows device, the Machine Name can be renamed by right clicking in Settings \> About \> Rename PC.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="df2bc-266">Wenn Sie den Computer umbenennen möchten, nachdem Sie ihn einer Domäne hinzugefügt haben, verwenden Sie den Befehl Rename-Computer PowerShell gefolgt vom neuen Namen des Computers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-266">If you would like to rename the computer after joining it to a domain, use the Rename-Computer PowerShell command followed by the computer's new name.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="df2bc-267">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-267">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="df2bc-268">Planen von Microsoft Teams-Räumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-268">Plan Microsoft Teams Rooms</span></span>](rooms-plan.md)

[<span data-ttu-id="df2bc-269">Voraussetzungen für Microsoft Teams-Räume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-269">Microsoft Teams Rooms requirements</span></span>](requirements.md)
  
[<span data-ttu-id="df2bc-270">Bereitstellen von Microsoft Teams-Räume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-270">Deploy Microsoft Teams Rooms</span></span>](rooms-deploy.md)
  
[<span data-ttu-id="df2bc-271">Konfigurieren einer Konsole für Microsoft Teams-Räume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-271">Configure a Microsoft Teams Rooms console</span></span>](console.md)
  
[<span data-ttu-id="df2bc-272">Microsoft Teams-Räume verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-272">Manage Microsoft Teams Rooms</span></span>](rooms-manage.md)

[<span data-ttu-id="df2bc-273">Voraussetzungen für Microsoft Store for Business und Education</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2bc-273">Prerequisites for Microsoft Store for Business and Education</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business) 
