---
title: Definieren von Normalisierungsregeln in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: 'Skype for Business Server Normalisierungsregeln verwenden .NET Framework reguläre Ausdrücke, um gewählte Telefonnummern in das E. 164-Format zu übersetzen; mit anderen Worten: Normalisierungsregeln nehmen die von einem Benutzer gewählte Telefonnummer an und wandeln diese Nummer in das Format um, das von Skype for Business Server intern verwendet wird. Jedem Wählplan muss mindestens eine Normalisierungsregel zugewiesen werden.'
ms.openlocfilehash: 2fd7f59bcebcfe676a03ce5a6a897336551ddbad
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42151215"
---
# <a name="defining-normalization-rules-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="7d3cd-104">Definieren von Normalisierungsregeln in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-104">Defining normalization rules in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="7d3cd-105">Skype for Business Server Normalisierungsregeln verwenden .NET Framework reguläre Ausdrücke, um gewählte Telefonnummern in das E. 164-Format zu übersetzen; mit anderen Worten: Normalisierungsregeln nehmen die von einem Benutzer gewählte Telefonnummer an und wandeln diese Nummer in das Format um, das von Skype for Business Server intern verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-105">Skype for Business Server normalization rules use .NET Framework regular expressions to translate dialed phone numbers to E.164 format; in other words, normalization rules take the phone number dialed by a user and convert that number to the format used internally by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="7d3cd-106">Jedem Wählplan muss mindestens eine Normalisierungsregel zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-106">Each dial plan must be assigned one or more normalization rules.</span></span>

<span data-ttu-id="7d3cd-107">Ausführliche Informationen zu Normalisierungsregeln finden Sie unter [Dial Plans and normalize Rules](https://technet.microsoft.com/library/gg413082(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-107">For details about normalization rules, see [Dial plans and normalization rules](https://technet.microsoft.com/library/gg413082(v=ocs.15).aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="7d3cd-108">Ausführliche Informationen zum Schreiben von regulären Ausdrücken finden Sie unter [.NET Framework reguläre Ausdrücke](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-108">For details about how to write regular expressions, see [.NET Framework Regular Expressions](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927).</span></span>

<span data-ttu-id="7d3cd-109">Mithilfe einer der beiden folgenden Methoden können Sie eine Übersetzungsregel definieren oder bearbeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-109">You can use either of the following methods to define or edit a normalization rule:</span></span>
- <span data-ttu-id="7d3cd-110">[Verwenden Sie das Tool zum **Erstellen einer Normalisierungsregel** ](#create-or-modify-a-normalization-rule-by-using-build-a-normalization-rule) , um Werte für die Anfangsziffern, die Länge, die zu entfernenden Ziffern und die hinzuzufügenden Ziffern anzugeben, und lassen Sie dann Skype for Business Server Systemsteuerung das entsprechende Übereinstimmungsmuster und die Übersetzungsregel generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-110">[Use the **Build a Normalization Rule** tool](#create-or-modify-a-normalization-rule-by-using-build-a-normalization-rule) to specify values for the starting digits, length, digits to remove and digits to add, and then let Skype for Business Server Control Panel generate the corresponding matching pattern and translation rule for you.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d3cd-111">[Schreiben Sie reguläre Ausdrücke manuell](#create-or-modify-a-normalization-rule-manually) , um das übereinstimmende Muster und die Übersetzungsregel zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-111">[Write regular expressions manually](#create-or-modify-a-normalization-rule-manually) to define the matching pattern and translation rule.</span></span> 

## <a name="create-or-modify-a-normalization-rule-by-using-build-a-normalization-rule"></a><span data-ttu-id="7d3cd-112">Erstellen oder Ändern einer Normalisierungsregel mit Normalisierungsregel erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-112">Create or modify a normalization rule by using Build a Normalization Rule</span></span>

<span data-ttu-id="7d3cd-113">Führen Sie die folgenden Schritte aus, wenn Sie in Skype for Business Server Systemsteuerung eine Normalisierungsregel erstellen oder ändern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-113">Complete the following steps if you want to create or modify a normalization rule in Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d3cd-114">**So definieren Sie eine Regel mit dem Erstellen einer Normalisierungsregel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-114">**To define a rule by using Build a Normalization Rule**</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d3cd-115">Melden Sie sich am Computer als Mitglied der RTCUniversalServerAdmins-Gruppe oder als Mitglied der CsVoiceAdministrator-, CsServerAdministrator-oder CsAdministrator-Rolle an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-115">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator, or CsAdministrator role.</span></span> <span data-ttu-id="7d3cd-116">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Delegate Setup Permissions](https://technet.microsoft.com/library/gg412735(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-116">For details, see [Delegate setup permissions](https://technet.microsoft.com/library/gg412735(v=ocs.15).aspx).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7d3cd-117">Öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie dann die admin-URL ein, um die Systemsteuerung zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-117">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="7d3cd-118">Ausführliche Informationen zu den verschiedenen Methoden, die Sie zum Starten der Skype for Business-Systemsteuerung verwenden können, finden Sie unter [Install and Open Administration Tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-118">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="7d3cd-119">Optional Befolgen Sie die Schritte unter [Erstellen eines Wählplans](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans#to-create-a-dial-plan) bis Schritt 11 oder [Ändern eines Wählplans](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans#to-modify-a-dial-plan) bis Schritt 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-119">(Optional) Follow the steps in [Create a dial plan](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans#to-create-a-dial-plan) through step 11 or [Modify a dial plan](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans#to-modify-a-dial-plan) through step 10.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="7d3cd-120">Geben Sie unter **neue Normalisierungsregel** oder **Normalisierungsregel bearbeiten**einen Namen ein, der das im **Namen** normalisierte Nummernmuster beschreibt (beispielsweise **5DigitExtension**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-120">In **New Normalization Rule** or **Edit Normalization Rule**, type a name that describes the number pattern being normalized in **Name** (for example, **5DigitExtension**).</span></span>
5. <span data-ttu-id="7d3cd-121">Optional Geben Sie in **Beschreibung**eine Beschreibung der Normalisierungsregel ein (beispielsweise "übersetzt 5-stellige Durchwahlnummern").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-121">(Optional) In **Description**, type a description of the normalization rule (for example, "Translates 5-digit extensions").</span></span>
6. <span data-ttu-id="7d3cd-122">Geben Sie unter **Normalisierungsregel erstellen**Werte in die folgenden Felder ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-122">In **Build a Normalization Rule**, enter values in the following fields:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d3cd-123">**Starting digits**: (optional) geben Sie die führenden Ziffern von gewählten Nummern an, die mit dem Muster übereinstimmen sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-123">**Starting digits**:   (Optional) Specify the leading digits of dialed numbers you want the pattern to match.</span></span> <span data-ttu-id="7d3cd-124">Geben Sie beispielsweise **425** ein, wenn das Muster mit den gewählten Nummern beginnend mit 425 übereinstimmen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-124">For example, type **425** if you want the pattern to match dialed numbers beginning with 425.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d3cd-125">**Length**: Geben Sie die Anzahl der Ziffern im übereinstimmenden Muster an, und wählen Sie aus, ob das Muster genau mit dieser Länge übereinstimmen soll, wählen Sie Nummern aus, die mindestens diese Länge aufweisen, oder passen Sie gewählte Nummern einer beliebigen Länge an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-125">**Length**:   Specify the number of digits in the matching pattern and select whether you want the pattern to match this length exactly, match dialed numbers that are at least this length, or match dialed numbers of any length.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d3cd-126">**Zu entfernende Ziffern**: (optional) geben Sie die Anzahl der Anfangsziffern an, die aus gewählten Nummern entfernt werden sollen, die mit dem Muster übereinstimmen sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-126">**Digits to remove**:   (Optional) Specify the number of starting digits to be removed from dialed numbers you want the pattern to match.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d3cd-127">**Hinzuzufügende Ziffern**: (optional) geben Sie Ziffern an, die zu gewählten Nummern hinzugefügt werden sollen, die mit dem Muster übereinstimmen sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-127">**Digits to add**:   (Optional) Specify digits to be added to dialed numbers you want the pattern to match.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7d3cd-128">Die Werte, die Sie in diese Felder eingeben, werden in **Übereinstimmung mit Muster** und **Übersetzungsregel**übernommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-128">The values you enter in these fields are reflected in **Pattern to match** and **Translation rule**.</span></span> <span data-ttu-id="7d3cd-129">Wenn Sie beispielsweise **Start Ziffern** leer lassen, geben Sie **7** in das Feld **length** Select **Exact**ein, und geben Sie **0** in **zu entfernende Ziffern**an, sodass der resultierende reguläre Ausdruck im Muster mit folgendem **übereinstimmt** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-129">For example, if you leave **Starting digits** empty, type **7** into the **Length** field select **Exactly**, and specify **0** in **Digits to remove**, the resulting regular expression in the **Pattern to match** is:</span></span>

    <span data-ttu-id="7d3cd-130">**^ (\d{7}) $**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-130">**^(\d{7})$**</span></span>

7. <span data-ttu-id="7d3cd-131">Geben Sie in **Übersetzungsregel**ein Muster für das Format der übersetzten E. 164-Telefonnummern wie folgt an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-131">In **Translation rule**, specify a pattern for the format of translated E.164 phone numbers as follows:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d3cd-132">Ein Wert, der die Anzahl der im übereinstimmenden Muster angegebenen Ziffern darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-132">A value that represents the number of digits specified in the matching pattern.</span></span> <span data-ttu-id="7d3cd-133">Wenn das übereinstimmende Musterbeispiels Weise **^ (\d{7}) $** ist, stellt $1 in der Übersetzungsregel siebenstellige gewählte Nummern dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-133">For example, if the matching pattern is **^(\d{7})$**, then $1 in the translation rule represents 7-digit dialed numbers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d3cd-134">Optional Geben Sie einen Wert in das Feld **Ziffern hinzufügen** ein, um Ziffern anzugeben, die der übersetzten Zahl vorangestellt werden sollen (beispielsweise **+ 1425**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-134">(Optional) Type a value into the **Digits to add** field to specify digits to be prepended to the translated number (for example, **+1425**).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7d3cd-135">Wenn beispielsweise das Muster "Match" mit **^ ({7}\d) $** **übereinstimmt** , da das Muster für gewählte Nummern und die **Übersetzungsregel** **+ 1425 $1** als Muster für E. 164-Telefonnummern enthält, normalisiert die Regel 5550100 bis + 14255550100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-135">For example, if **Pattern to match** contains **^(\d{7})$** as the pattern for dialed numbers and **Translation rule** contains **+1425$1** as the pattern for E.164 phone numbers, the rule normalizes 5550100 to +14255550100.</span></span>

8. <span data-ttu-id="7d3cd-136">Optional Wenn die Normalisierungsregel eine interne Telefonnummer für Ihre Organisation ergibt, wählen Sie **interne Durchwahl**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-136">(Optional) If the normalization rule results in a phone number that is internal to your organization, select **Internal extension**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="7d3cd-137">Optional Geben Sie eine Zahl ein, um die Normalisierungsregel zu testen, und klicken Sie dann auf **go**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-137">(Optional) Enter a number to test the normalization rule, and then click **Go**.</span></span> <span data-ttu-id="7d3cd-138">Die Testergebnisse werden unterhalb von **Geben Sie eine Testnummer ein** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-138">The test results are displayed under **Enter a number to test**.</span></span>
    > [!Note] 
    > <span data-ttu-id="7d3cd-139">Sie können eine Normalisierungsregel speichern, die den Test noch nicht besteht, und Sie dann später neu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-139">You can save a normalization rule that does not yet pass the test and then reconfigure it later.</span></span> <span data-ttu-id="7d3cd-140">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Testen der VoIP](https://technet.microsoft.com/library/gg398915(v=ocs.15).aspx)-Weiterleitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-140">For details, see [Test voice routing](https://technet.microsoft.com/library/gg398915(v=ocs.15).aspx).</span></span> 

10. <span data-ttu-id="7d3cd-141">Klicken Sie auf **OK** , um die Normalisierungsregel zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-141">Click **OK** to save the normalization rule.</span></span>
11. <span data-ttu-id="7d3cd-142">Klicken Sie auf **OK** , um die Wähleinstellungen zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-142">Click **OK** to save the dial plan.</span></span>
12. <span data-ttu-id="7d3cd-143">Klicken Sie auf der Seite **Wähleinstellungen** auf **Commit** und anschließend auf **Commit für alle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-143">On the **Dial Plan** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    > [!Note]
    > <span data-ttu-id="7d3cd-144">Wenn Sie eine Normalisierungsregel erstellen oder ändern, müssen Sie den Befehl Commit all ausführen, um die Konfigurationsänderung zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-144">Whenever you create or change a normalization rule, you must run the Commit all command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="7d3cd-145">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Veröffentlichen von ausstehenden Änderungen an der VoIP-Routingkonfiguration](https://technet.microsoft.com/library/gg413088(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-145">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration](https://technet.microsoft.com/library/gg413088(v=ocs.15).aspx).</span></span> 

## <a name="create-or-modify-a-normalization-rule-manually"></a><span data-ttu-id="7d3cd-146">Manuelles Erstellen oder Ändern einer Normalisierungsregel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-146">Create or modify a normalization rule manually</span></span>

<span data-ttu-id="7d3cd-147">Führen Sie die folgenden Schritte aus, wenn Sie eine Normalisierungsregel manuell erstellen oder ändern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-147">Complete the following steps if you want to create or modify a normalization rule manually.</span></span>

<span data-ttu-id="7d3cd-148">**So definieren Sie eine Normalisierungsregel manuell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-148">**To define a normalization rule manually**</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d3cd-149">Melden Sie sich am Computer als Mitglied der RTCUniversalServerAdmins-Gruppe oder als Mitglied der CsVoiceAdministrator-, CsServerAdministrator-oder CsAdministrator-Rolle an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-149">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator, or CsAdministrator role.</span></span> <span data-ttu-id="7d3cd-150">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Delegate Setup Permissions](https://technet.microsoft.com/library/gg412735(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-150">For details, see [Delegate setup permissions](https://technet.microsoft.com/library/gg412735(v=ocs.15).aspx).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7d3cd-151">Öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie dann die admin-URL ein, um die Systemsteuerung zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-151">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="7d3cd-152">Ausführliche Informationen zu den verschiedenen Methoden, die Sie zum Starten der Skype for Business-Systemsteuerung verwenden können, finden Sie unter [Install and Open Administration Tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-152">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="7d3cd-153">Optional Befolgen Sie die Schritte unter [Erstellen eines Wählplans](GET LINK AFTER MIGRATION) bis Schritt 11 oder [Ändern eines Wählplans](GET LINK AFTER MIGRATION) bis Schritt 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-153">(Optional) Follow the steps in [Create a dial plan](GET LINK AFTER MIGRATION) through step 11 or [Modify a dial plan](GET LINK AFTER MIGRATION) through step 10.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="7d3cd-154">Geben Sie unter **neue Normalisierungsregel** oder **Normalisierungsregel bearbeiten**einen Namen ein, der das im **Namen** normalisierte Nummernmuster beschreibt (beispielsweise den Namen Normalisierungsregel **5DigitExtension**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-154">In **New Normalization Rule** or **Edit Normalization Rule**, type a name that describes the number pattern being normalized in **Name** (for example, name the normalization rule **5DigitExtension**).</span></span>
5. <span data-ttu-id="7d3cd-155">Optional Geben Sie in **Beschreibung**eine Beschreibung der Normalisierungsregel ein (beispielsweise "übersetzt 5-stellige Durchwahlnummern").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-155">(Optional) In **Description**, type a description of the normalization rule (for example, "Translates 5-digit extensions").</span></span>
6. <span data-ttu-id="7d3cd-156">Klicken Sie in **Normalisierungsregel erstellen**auf **Bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-156">In **Build a Normalization Rule**, click **Edit**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7d3cd-157">Geben Sie in Regulären Ausdruck eingeben Folgendes ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-157">Enter the following in Type a Regular Expression:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d3cd-158">Geben Sie unter **dieses Muster abgleichen**das Muster an, das Sie für die Übereinstimmung mit der gewählten Telefonnummer verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-158">In **Match this pattern**, specify the pattern that you want to use to match the dialed phone number.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d3cd-159">Geben Sie in **Übersetzungsregel**ein Muster für das Format der übersetzten E. 164-Telefonnummern an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-159">In **Translation rule**, specify a pattern for the format of translated E.164 phone numbers.</span></span>

    <span data-ttu-id="7d3cd-160">Wenn Sie beispielsweise **^{7}(\d) $** in **mit diesem Muster** und **+ 1425 $1** in der **Übersetzungsregel**eingeben, normalisiert die Regel 5550100 bis + 14255550100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-160">For example, if you enter **^(\d{7})$** in **Match this pattern** and **+1425$1** in **Translation rule**, the rule normalizes 5550100 to +14255550100.</span></span>

8. <span data-ttu-id="7d3cd-161">Optional Wenn die Normalisierungsregel eine interne Telefonnummer für Ihre Organisation ergibt, wählen Sie **interne Durchwahl**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-161">(Optional) If the normalization rule results in a phone number that is internal to your organization, select **Internal extension**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="7d3cd-162">Optional Geben Sie eine Zahl ein, um die Normalisierungsregel zu testen, und klicken Sie dann auf **go**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-162">(Optional) Enter a number to test the normalization rule, and then click **Go**.</span></span> <span data-ttu-id="7d3cd-163">Die Testergebnisse werden unterhalb von **Geben Sie eine Testnummer ein** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-163">The test results are displayed under **Enter a number to test**.</span></span>

    > [!Note]
    > <span data-ttu-id="7d3cd-164">Sie können eine Normalisierungsregel speichern, die den Test noch nicht besteht, und Sie dann später neu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-164">You can save a normalization rule that does not yet pass the test and then reconfigure it later.</span></span> <span data-ttu-id="7d3cd-165">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Testen der VoIP](https://technet.microsoft.com/library/gg398915(v=ocs.15).aspx)-Weiterleitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-165">For details, see [Test voice routing](https://technet.microsoft.com/library/gg398915(v=ocs.15).aspx).</span></span> 

10. <span data-ttu-id="7d3cd-166">Klicken Sie auf **OK** , um die Normalisierungsregel zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-166">Click **OK** to save the normalization rule.</span></span>
11. <span data-ttu-id="7d3cd-167">Klicken Sie auf **OK** , um die Wähleinstellungen zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-167">Click **OK** to save the dial plan.</span></span>
12. <span data-ttu-id="7d3cd-168">Klicken Sie auf der Seite **Wähleinstellungen** auf **Commi**t, und klicken Sie dann auf **Commit für alle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3cd-168">On the **Dial Plan** page, click **Commi**t, and then click **Commit all**.</span></span> 
