---
title: Planen für Clients und Geräte
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.reviewer: PhillipGarding
manager: serdars
ms.date: 2/20/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 95f0852e-391d-4345-985f-0a2da50491fa
description: 'Zusammenfassung: Überprüfen Sie die unterstützten Clients und Apps für Skype for Business.'
ms.openlocfilehash: bda5ca2a9694b87e3bc8a6684770e7efcfc224d4
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34277440"
---
# <a name="plan-for-clients-and-devices"></a><span data-ttu-id="3eed8-103">Planen für Clients und Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-103">Plan for clients and devices</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-104">**Zusammenfassung:** Überprüfen Sie die unterstützten Clients und Apps für Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-104">**Summary:** Review of the supported clients and apps for Skype for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-105">Heutzutage sind Arbeitskräfte ständig unterwegs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-105">Today's workforce is constantly on the move.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-106">Mitarbeiter müssen kommunizieren und zusammenarbeiten können – unabhängig davon, ob sie am Unternehmensstandort, in regionalen Niederlassungen, von zu Hause aus oder unterwegs arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-106">Employees need to communicate and collaborate whether working from the corporate office, at regional locations, in home offices, or on the road.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-107">Skype for Business Server ist dank einer Reihe von Clientbenutzeroberflächen, die Sie den Benutzern Ihres Unternehmens bereitstellen können, ganz auf diese Anforderungen zugeschnitten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-107">Skype for Business Server supports these needs through a collection of client interfaces that you can deploy to your organization's users.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-108">Eine sorgfältige Planung gewährleistet, dass die Mitarbeiter alle benötigten Anwendungen und Funktionen erhalten und dass ihnen Skype for Business überall zur Verfügung steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-108">Thoughtful planning ensures that employees get what they need and that Skype for Business is available to them wherever they happen to be.</span></span>

## <a name="available-clients"></a><span data-ttu-id="3eed8-109">Verfügbare Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-109">Available clients</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-110">Skype for Business Server unterstützt mehrere Clienttypen, u. a. auf Computern installierte Clientsoftware, webbasierte Clients und Clients für mobile Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-110">Skype for Business Server supports several types of clients, including computer-installed client software, web-based clients, and clients for mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-111">Die wichtigsten Clients werden in diesem Abschnitt vorgestellt. Eine detaillierte Auflistung aller unterstützten Clients finden Sie unter [Vergleich der Funktionen der Skype for Business Server 2015-Desktopclients](desktop-feature-comparison.md) oder [Vergleich der Funktionen der Skype for Business Server 2019-Desktopclients](../../../SfBServer2019/plan/feature-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-111">The primary clients are introduced in this section, for a detailed listing of all supported clients see either [Desktop client feature comparison for Skype for Business Server 2015](desktop-feature-comparison.md) or [Desktop client feature comparison for Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/feature-comparison.md).</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-112">Wenn Sie vorher eine Kombination aus Lync-Clients verwendet haben, beachten Sie, dass es nicht unterstützte [Legacyclients](clients-and-devices.md#Legacy) gibt, die nicht mit Skype for Business Server 2019 kompatibel sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-112">If you've previously used a combination of Lync clients, note that there are unsupported [Legacy clients](clients-and-devices.md#Legacy) that are incompatible with Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-113">Es gibt regelmäßige Updates. Überprüfen Sie daher dieses Thema von Zeit zu Zeit auf die neuesten Clientinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-113">Updates take place regularly so check this topic periodically for the latest client information.</span></span>

### <a name="skype-for-business-2019"></a><span data-ttu-id="3eed8-114">Skype for Business (2019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-114">Skype for Business (2019)</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-115">Skype for Business (2019) ist der empfohlene vollwertige Client für Skype for Business Server 2015 und 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-115">Skype for Business (2019) is the recommended full-featured client for Skype for Business Server 2015 and 2019.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-116">Eine Beschreibung der neuen Features finden Sie unter [Folgen der neuesten Updates in Skype for Business](https://support.office.com/en-us/article/What-s-new-in-Skype-for-Business-2016-cece9f93-add1-4d93-9a38-56cc598e5781) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-116">See [Follow the latest updates in Skype for Business](https://support.office.com/en-us/article/What-s-new-in-Skype-for-Business-2016-cece9f93-add1-4d93-9a38-56cc598e5781) for a description of new features.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-117">Die von den Clients unterstützten Funktionen werden im Detail unter [Vergleich der Funktionen der Skype for Business-Desktopclients](desktop-feature-comparison.md) beschrieben, und die Benutzerdokumentation finden Sie in der [Hilfe zu Skype for Business](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-117">Client feature support is detailed in the [Desktop client feature comparison for Skype for Business](desktop-feature-comparison.md), and user documentation is at [Skype for Business help](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business).</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-118">Dieser Client ist enthalten, wenn Benutzer Office 365 installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-118">This client is included when a user installs Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-119">Außerdem ist ein kostenloser Standardclient verfügbar, der weniger Funktionen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-119">A free basic client supporting fewer features is also available.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-120">Beide Versionen können unter [Skype for Business für alle Geräte herunterladen](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3) heruntergeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-120">Both versions are available for download at [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-121">Die Unterschiede werden im Abschnitt zu den [Unterschieden zwischen dem Client mit vollem Funktionsumfang und dem Standardclient](desktop-feature-comparison.md#Full-Basic) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-121">The differences between Full and Basic clients are described in the [Basic client limitations](desktop-feature-comparison.md#Full-Basic) section.</span></span>

### <a name="skype-for-business-2016"></a><span data-ttu-id="3eed8-122">Skype for Business 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-122">Skype for Business 2016</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-123">Skype for Business 2016 ist ein komplett ausgestatteter Client für Skype for Business Server 2015 oder 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-123">Skype for Business 2016 is a full-featured client for Skype for Business Server 2015 or 2019.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-124">Eine Beschreibung der neuen Funktionen finden Sie unter [Neuigkeiten in Skype for Business 2016](https://support.office.com/en-us/article/What-s-new-in-Skype-for-Business-2016-cece9f93-add1-4d93-9a38-56cc598e5781).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-124">See [What's new in Skype for Business 2016](https://support.office.com/en-us/article/What-s-new-in-Skype-for-Business-2016-cece9f93-add1-4d93-9a38-56cc598e5781) for a description of new features.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-125">Die von den Clients unterstützten Funktionen werden im Detail unter [Vergleich der Funktionen der Skype for Business-Desktopclients](desktop-feature-comparison.md) beschrieben, und die Benutzerdokumentation finden Sie in der [Hilfe zu Skype for Business](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-125">Client feature support is detailed in the [Desktop client feature comparison for Skype for Business](desktop-feature-comparison.md), and user documentation is at [Skype for Business help](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business).</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-126">Dieser Client ist enthalten, wenn Benutzer Office 365 installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-126">This client is included when a user installs Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-127">Außerdem ist ein kostenloser Standardclient verfügbar, der weniger Funktionen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-127">A free basic client supporting fewer features is also available.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-128">Beide Versionen können unter [Skype for Business für alle Geräte herunterladen](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3) heruntergeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-128">Both versions are available for download at [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-129">Die Unterschiede werden im Abschnitt zu den [Unterschieden zwischen dem Client mit vollem Funktionsumfang und dem Standardclient](desktop-feature-comparison.md#Full-Basic) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-129">The differences between Full and Basic clients are described in the [Basic client limitations](desktop-feature-comparison.md#Full-Basic) section.</span></span>

### <a name="skype-for-business-2015"></a><span data-ttu-id="3eed8-130">Skype for Business 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-130">Skype for Business 2015</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-131">Skype for Business 2015 ist ein Client mit vollem Funktionsumfang für Skype for Business Server 2015 oder 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-131">Skype for Business 2015 is a full-featured client for Skype for Business Server 2015 or 2019.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-132">Die Benutzeroberfläche von Skype for Business wurde vollständig überarbeitet und enthält neue integrierte Funktionen wie die Anrufüberwachung, Skype-Verzeichnisintegration, Emoticons und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-132">The Skype for Business user interface has been fully redesigned and includes newly integrated features, such as Call Monitor, Skype directory integration, emoticons, and more.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-133">Eine Zusammenfassung der Änderungen finden Sie unter [Lync ist jetzt Skype for Business – entdecken Sie die Neuigkeiten](https://support.office.com/en-in/article/aba02d7e-c801-4a82-bccd-e7207240f612).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-133">For a summary of changes, see [Lync is now Skype for Business — see what's new](https://support.office.com/en-in/article/aba02d7e-c801-4a82-bccd-e7207240f612).</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-134">Die von den Clients unterstützten Funktionen werden im Detail unter [Vergleich der Funktionen der Skype for Business-Desktopclients](desktop-feature-comparison.md) beschrieben, und die Benutzerdokumentation finden Sie in der [Hilfe zu Skype for Business](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-134">Client feature support is detailed in the [Desktop client feature comparison for Skype for Business](desktop-feature-comparison.md), and user documentation is at [Skype for Business help](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business).</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-135">Dieser Client ist enthalten, wenn Benutzer Office 365 installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-135">This client is included when a user installs Office 365.</span></span>

### <a name="skype-for-business-on-mac"></a><span data-ttu-id="3eed8-136">Skype for Business auf dem Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-136">Skype for Business on Mac</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-137">Der [Skype for Business für Mac](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=54108) -Client steht zum Download zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-137">The [Skype for Business on Mac](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=54108) client is available for download.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-138">Weitere Informationen finden Sie unter [Skype for Business für Mac-Clientanforderungen](mac-requirements.md) zur Überprüfung der Voraussetzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-138">See [Skype for Business on Mac client requirements](mac-requirements.md) to review prerequisites.</span></span>

### <a name="skype-for-business-for-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="3eed8-139">Skype for Business für mobile Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-139">Skype for Business for mobile devices</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-140">Clients sind für Windows Phone, iPhone/iPad und Android verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-140">Clients are available for Windows Phone, iPhone/iPad, and Android.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-141">Die Benutzer können Sie [über alle Ihre Geräte herunterladen, um Skype for Business herunterzuladen](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-141">Users can get them at [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-142">Die Funktionsunterstützung für diese Clients ist im [Vergleich der Features für mobile Clients in Skype for Business](mobile-feature-comparison.md)detailliert beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-142">Feature support for these clients is detailed in [Mobile client feature comparison for Skype for Business](mobile-feature-comparison.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3eed8-143">MCX (Mobility Service)-Unterstützung für ältere Mobile Clients steht in Skype for Business Server 2019 nicht mehr zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-143">MCX (Mobility Service) support for legacy mobile clients is no longer available in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-144">Alle derzeitigen mobilen Skype for Business-Clients verwenden bereits Unified Communications Web API (UCWA) zur Unterstützung von Instant Messaging (im), Anwesenheitsinformationen und Kontakten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-144">All current Skype for Business mobile clients already use Unified Communications Web API (UCWA) to support instant messaging (IM), presence, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-145">Benutzer mit Legacy-Clients, die MCX verwenden, müssen ein Upgrade auf einen aktuellen Client durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-145">Users with legacy clients using MCX will need to upgrade to a current client.</span></span>

### <a name="online-meeting-add-in-for-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="3eed8-146">Online Besprechungs-Add-in für Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-146">Online Meeting Add-in for Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-147">Das Online Besprechungs-Add-in für Skype for Business unterstützt die Verwaltung von Besprechungen in Microsoft Outlook-Messaging-und-Zusammenarbeitsclient unter Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-147">The Online Meeting Add-in for Skype for Business supports meeting management from within Microsoft Outlook messaging and collaboration client on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-148">Das Online Besprechungs-Add-in für Skype for Business-Software wird automatisch mit Skype for Business installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-148">The Online Meeting Add-in for Skype for Business software installs automatically with Skype for Business.</span></span>

### <a name="skype-for-business-web-app-and-skype-meetings-app"></a><span data-ttu-id="3eed8-149">Skype for Business-Web-App und Skype-Besprechungs-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-149">Skype for Business Web App and Skype Meetings App</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-150">Wenn Skype for Business nicht auf dem Computer eines Benutzers installiert ist und der Benutzer in einer Besprechungsanfrage auf einem Windows-Computer auf einen Besprechungslink klickt, wird die Skype-Besprechungs-APP oder die Skype for Business-Web-App installiert und geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-150">If Skype for Business is not installed on a user's computer and the user clicks a meeting link in a meeting request on a Windows computer, the Skype Meetings App or Skype for Business Web App will be installed and open.</span></span>  <span data-ttu-id="3eed8-151">Die Skype-Besprechungs-APP ist der bevorzugte Client für Teilnehmer außerhalb Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-151">Skype Meetings App is the client of choice for participants outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-152">(Beachten Sie, dass Skype for Business für Mac auf einem Mac installiert und geöffnet wird.) Die Anforderungen für die Verwendung dieser Clients finden Sie unter [Planen von Besprechungs Clients (Web App und Besprechungs-APP)](meetings-clients.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-152">(Note that on a Mac, Skype for Business on Mac will be installed and open.) See [Plan for Meetings clients (Web App and Meetings App)](meetings-clients.md) for the requirements to use these clients.</span></span>


### <a name="skype-for-business-web-scheduler"></a><span data-ttu-id="3eed8-153">Skype for Business Web Scheduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-153">Skype for Business Web Scheduler</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-154">[Skype for Business Web Scheduler](https://sched.lync.com) ist ein webbasiertes Tool zur Planung und Verwaltung von Besprechungen für Nutzer von Skype for Business Online, die keinen Zugriff auf Microsoft Outlook haben oder die sich auf einem Betriebssystem befinden, das nicht auf Windows basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-154">[Skype for Business Web Scheduler](https://sched.lync.com) is a web-based meeting scheduling and management tool for users of Skype for Business Online who don't have access to Microsoft Outlook, or who are on an operating system not based on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-155">Mit Skype for Business Web Scheduler können Benutzer neue Besprechungen erstellen, vorhandene Besprechungen ändern und Einladungen über das bevorzugte e-Mail-Programm senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-155">With Skype for Business Web Scheduler, users can create new meetings, modify existing meetings, and send invitations using their preferred email program.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-156">Weitere Informationen finden Sie in der Skype for Business Web Scheduler- [Dokumentation](https://support.office.com/en-us/article/Skype-for-Business-Web-Scheduler-3b24a211-6470-4a2d-81b7-22d9399d0fec?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-156">Skype for Business Web Scheduler [documentation](https://support.office.com/en-us/article/Skype-for-Business-Web-Scheduler-3b24a211-6470-4a2d-81b7-22d9399d0fec?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US)  provides further details.</span></span>

### <a name="vdi-plugins"></a><span data-ttu-id="3eed8-157">VDI-Plug-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-157">VDI plugins</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-158">Eine VDI-Umgebung (Virtual Desktop Infrastructure) wird in einigen Organisationen verwendet, in denen Sicherheit und Complianceprobleme besonders sensibel sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-158">A Virtual Desktop Infrastructure (VDI) environment is used in some organizations where security and compliance issues are especially sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-159">Die Verwendung von Skype for Business mit vollständiger Audio-und Videoübertragung auf einer solchen Verbindung erfordert eine starke Belastung der Audio-und Videoverarbeitung auf dem Client, der auf einem virtuellen Desktop verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-159">Using Skype for Business with full audio and video on a connection like that requires heavy loads of audio and video processing on the client homed on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-160">Zusätzliche VDI-Plug-in-Software steht zur Verfügung, die die Verarbeitung an den lokalen Computer des Endbenutzers abwälzt und die Auslastung des virtuellen Desktops verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-160">Additional VDI plug-in software is available that offloads that processing to the end user's local machine, and reduces the load on the virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-161">Details zu diesen Plug-Ins finden Sie unter [Plan for Skype for Business in VDI environments](vdi-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-161">See [Plan for Skype for Business in VDI environments](vdi-environments.md) for details on using these plugins.</span></span>

### <a name="microsoft-teams-rooms"></a><span data-ttu-id="3eed8-162">Microsoft Teams-Räume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-162">Microsoft Teams Rooms</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-163">Microsoft Teams Rooms ist die neueste Konferenzlösung von Microsoft, die eine vertraute Oberfläche verwendet und einfach bereitgestellt und verwaltet wird, und nutzt vorhandene Geräte wie LCD-Panels, um die Installation zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-163">Microsoft Teams Rooms is Microsoft's latest conferencing solution which uses a familiar interface and is easily deployed and managed, leveraging existing equipment like LCD panels for ease of installation.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-164">Microsoft Teams rooms verwendet eine speziell entwickelte UWP-APP, die auf einem Surface pro 4 oder Surface pro in einem Konsolenmodus ausgeführt wird (nachdem die UWP-App bereitgestellt wurde, ist die einzige APP, die auf dem Gerät ausgeführt wird) und für Ihre Implementierung ein eigenes Geräte Konto erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-164">Microsoft Teams Rooms uses a purpose-built UWP app running on a Surface Pro 4 or Surface Pro in a console mode (once deployed the UWP app is the only app that will run on the device) and it requires its own device account on your implementation.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-165">Software wird sowohl über Windows Store als auch über Windows Update aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-165">Software is updated via both Windows store and Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-166">Weitere https://aka.ms/MTRDocs Informationen zur Verwendung dieser Raum Konsolen in Ihrer Bereitstellung finden Sie unter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-166">See https://aka.ms/MTRDocs for details on using these room consoles in your deployment.</span></span> 

### <a name="skype-for-business-on-surface-hub"></a><span data-ttu-id="3eed8-167">Skype for Business auf Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-167">Skype for Business on Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-168">Der Microsoft Surface Hub ist ein All-in-One-Produktivitäts Gerät, das für Brainstorming, Zusammenarbeit und Präsentationen vorgesehen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-168">Microsoft Surface Hub is an all-in-one productivity device that is intended for brainstorming, collaboration, and presentations.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-169">Sie hat eine eigene Iteration des Skype for Business-Clients, die im [Microsoft Surface Hub-Administratorhandbuch](https://docs.microsoft.com/surface-hub/)dokumentiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-169">It has its own iteration of the Skype for Business client, documented in the [Microsoft Surface Hub admin guide](https://docs.microsoft.com/surface-hub/).</span></span>

## <a name="choosing-your-organizations-preferred-client"></a><span data-ttu-id="3eed8-170">Auswählen des bevorzugten Clients für Ihre Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-170">Choosing your organization's preferred client</span></span>
<span data-ttu-id="3eed8-171"><a name="BK_client_choose"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-171"></span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-172">Wenn Ihre Organisation die entsprechenden Lizenzen erworben hat, wählen Sie den vollständigen Client, anderenfalls wählen Sie den Standardclient. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-172">If your organization bought the appropriate licenses, choose the Full client, otherwise choose the Basic client.</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-173">Ihre Benutzer können den Client für sich selbst installieren, indem Sie [Skype for Business auf allen ihren Geräten herunterladen](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-173">Your users can install the client for themselves from [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-174">Der Client wird auch installiert, wenn Benutzer Office 365 unter Windows installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-174">The client is also installed when users install Office 365 on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-175">Wenn einige Ihrer Benutzer Macs haben, verfügen diese Benutzer über eine andere Gruppe von Features, wie in früheren Abschnitten beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-175">If some of your users have Macs, those users will have a different set of features as described in earlier sections.</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-176">Einige der in Skype for Business Server 2015 verfügbaren Funktionen stehen in Skype for Business Online oder Skype for Business Server 2019 nicht zur Verfügung, siehe [Online-oder Hybrid-Benutzerkonto Einschränkungen für 2015](desktop-feature-comparison.md#Online-Hybrid) -oder [Online-oder Hybrid-Benutzerkonto Einschränkungen für 2019 ](desktop-feature-comparison.md#Online-Hybrid)für Einzelheiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-176">Some features available with Skype for Business Server 2015 are not available in Skype for Business Online or Skype for Business Server 2019, see [Online or Hybrid user account limitations for 2015](desktop-feature-comparison.md#Online-Hybrid) or [Online or Hybrid user account limitations for 2019](desktop-feature-comparison.md#Online-Hybrid) for specifics.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-177">Skype for Business Online-Administratoren möchten möglicherweise auf die [Beschreibung des Skype for Business Online-Diensts](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-service-description.aspx) verweisen, um Informationen zu den unterschiedlichen Plänen zu erhalten, die Ihnen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-177">Skype for Business Online Admins may want to refer to [Skype for Business Online Service Description](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-service-description.aspx) for information on the different plans available to them.</span></span>

 <span data-ttu-id="3eed8-178">Überprüfen Sie vor der Bereitstellung oder dem Upgrade auf Skype for Business, welche Clients bereits in Ihrer Organisation verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-178">Before you deploy or upgrade to Skype for Business, check which clients are already in use in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-179">Verwenden Sie den [Vergleich der Desktop-Clientfunktionen für Skype for Business](desktop-feature-comparison.md) , um zu verstehen, wie sich die Auswirkungen auf diese Clients auf das Feature unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-179">Use the [Desktop client feature comparison for Skype for Business](desktop-feature-comparison.md) to understand the feature support impact on those clients.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-180">Dann können Sie den Benutzern die Änderungen vermitteln sowie das Tempo des Rollouts bestimmen und die Vorteile des Upgrades auf den neuesten Client in vollem Umfang verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-180">This can help you communicate changes to users, pace the roll-out process, and fully understand the benefits of upgrading to the latest client.</span></span>

## <a name="ways-to-deploy-the-client-to-your-users"></a><span data-ttu-id="3eed8-181">Methoden für die Bereitstellung des Clients für Ihre Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-181">Ways to deploy the client to your users</span></span>
<span data-ttu-id="3eed8-182"><a name="BK_User_Deploy"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-182"></span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-183">Clientinstallationsprogramme sind sowohl als MSI-Datei als auch als Klick-und-Los-Version verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-183">Client installers are available for both MSI and click-to-run type installers.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-184">Die Skype for Business-Client-Sustaining-Strategie kann sich auf Ihre Auswahl auswirken, daher sollten Sie die folgenden Punkte verstehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-184">The Skype for Business client-sustainment strategy may affect your choices, so you should understand the following points:</span></span>

- <span data-ttu-id="3eed8-185">Skype for Business fügt im Allgemeinen keine neuen Funktionen zu zuvor veröffentlichten Clients hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-185">In general Skype for Business does NOT add new features to previously released clients</span></span>

- <span data-ttu-id="3eed8-186">Im allgemeinen plant Skype for Business nach der ersten Version keine neuen Funktionen in der Skype for Business-MSI-Datei zu versenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-186">In general Skype for Business does NOT plan on shipping new features in the Skype for Business MSI after its initial release.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-187">MSI-Verbesserungen zwischen Versionen sind in erster Linie Qualität/Sicherheit in der Natur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-187">MSI improvements between releases will primarily be quality/security in nature.</span></span>

- <span data-ttu-id="3eed8-188">Die neueste und größte Skype for Business-Client-Umgebung finden Sie im Skype for Business 2019-Klick-und-Los-Installationsprogramm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-188">The latest and greatest Skype for Business client experience will be found in the Skype for Business 2019 click-to-run installer.</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-189">Sie können eine angepasste Bereitstellung des Clients ausführen, wie unter [Anpassen der Windows-Clientinstallation in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-clients/customize-windows-client-installation.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-189">You can do a customized deployment of the client as described in [Customize Windows client installation in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-clients/customize-windows-client-installation.md).</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-190">Die Installationsmethoden werden unter [Bereitstellen von Clients für Skype for Business Server](../../deploy/deploy-clients/deploy-clients.md) detaillierter beschrieben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-190">Installation methods are described in greater detail in [Deploy clients for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-clients/deploy-clients.md)</span></span>

### <a name="click-to-run"></a><span data-ttu-id="3eed8-191">Klick-und-Los</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-191">Click-to-run</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-192">Klick-und-los ist eine Microsoft-Streaming-und-Virtualisierungstechnologie, mit der Sie Office-Produkte wie Skype for Business installieren und aktualisieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-192">Click-to-run is a Microsoft streaming and virtualization technology that you can use to install and update Office products including Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-193">Diese Streaming- und Virtualisierungsfunktionen basieren auf Technologien in Microsoft Application Virtualization (App-V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-193">These streaming and virtualization capabilities are based on technologies in Microsoft Application Virtualization (App-V).</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-194">Klick-und-Los bietet die folgenden Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-194">Click-to-run has the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="3eed8-195">Gestreamte Installation der Office-Suite, die den Zeitbedarf für die Installation verringert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-195">Streamed installation of Office suite that results in short installation time</span></span>

- <span data-ttu-id="3eed8-196">Slipstreamupdates und -patches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-196">Slipstreamed Updates and patches</span></span>

- <span data-ttu-id="3eed8-197">Geringerer Platzbedarf auf dem Datenträger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-197">Takes up less disk space</span></span>

- <span data-ttu-id="3eed8-198">Benutzerbasierte Lizenzierung: fünf Installationen pro Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-198">User-base licensing: 5 installs per user</span></span>

- <span data-ttu-id="3eed8-199">Anpassbar über XML-Editor für die Installation von unabhängigen Programmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-199">Customizable via XML Editor for the installation of independent programs</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-200">Möglicherweise möchten Sie das [Office-Bereitstellungs Tool](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49117) für diese Art von Installer verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-200">You may want to use the [Office Deployment Tool](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49117) for this type of installer.</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-201">Sowohl die Basic-als auch die Full-Client-Version (mit einer Auswahl von 32-und 64-Bit-Versionen) sind über ein Klick-und-Los-Installationsprogramm verfügbar, das Ihre Benutzer unter [Herunterladen von Skype for Business auf allen ihren Geräten](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3)herunterladen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-201">Both the basic and full client versions (with choice of 32- and 64-bit versions) are available using a click-to-run installer, your users can download at [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span>

### <a name="msi"></a><span data-ttu-id="3eed8-202">MSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-202">MSI</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-203">MSI ist eine herkömmlichere Installationsmethode, die auf den Skype for Business 2015-und 2016-Clients verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-203">MSI is a more traditional installation method, used on the Skype for Business 2015 and 2016 clients.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-204">Sie können Updates und Patches manuell installieren, die Volumenlizenzierung und-Aktivierung verwenden und über das [Office-Anpassungs Tool](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49030)anpassbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-204">It allows you to manually install updates and patches, use volume licensing and activation, and is customizable via the [Office Customization Tool](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49030).</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-205">Sie können Clients verteilen, indem Sie Gruppenrichtlinien anwenden, System Center Configuration Manager verwenden oder ein Tool eines Drittanbieters nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-205">You can distribute clients by applying Group Policies, by using System Center Configuration Manager, or using a third party tool.</span></span>



## <a name="legacy-clients"></a><span data-ttu-id="3eed8-206">Legacyclients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-206">Legacy clients</span></span>
<span data-ttu-id="3eed8-207"><a name="Legacy"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-207"></span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-208">Skype for Business Server 2019 und Skype for Business Online unterstützen die folgenden zuvor veröffentlichten Clients: Skype for Business 2016, Skype for Business 2015, lync 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-208">Skype for Business Server 2019 and Skype for Business Online support the following previously released clients: Skype for Business 2016, Skype for Business 2015, Lync 2013.</span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-209">Skype for Business Server 2015 unterstützt die folgenden zuvor veröffentlichten Clients: lync 2013, lync 2010, lync 2010 Mobile, lync Phone Edition und lync 2010 Attendant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-209">Skype for Business Server 2015 supports the following previously released clients: Lync 2013, Lync 2010, Lync 2010 Mobile, Lync Phone Edition, and Lync 2010 Attendant.</span></span> <span data-ttu-id="3eed8-210">Informationen zu diesen Clients bei Verwendung mit anderen Servern finden Sie in den [Client Vergleichstabellen für lync Server 2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.15%29.aspx) und [Client Vergleichstabellen für lync Server 2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.14%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-210">For information about these clients when used with other servers, see the [Client comparison tables for Lync Server 2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.15%29.aspx) and [Client comparison tables for Lync Server 2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.14%29.aspx).</span></span>


## <a name="client-system-requirements"></a><span data-ttu-id="3eed8-211">Clientsystemanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-211">Client system requirements</span></span>
<span data-ttu-id="3eed8-212"><a name="Legacy"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-212"></span></span>

<span data-ttu-id="3eed8-213">Sehen Sie sich die folgenden Artikel an, um die unterstützten Features, Plattformen, Betriebssysteme, Browser und die Integration zu verstehen, die für Skype for Business-Clients erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-213">See the following articles to understand the supported features, platforms, operating systems, browsers, and integration required for Skype for Business clients.</span></span>

- [<span data-ttu-id="3eed8-214">Plan the Skype for Business client experience for your users</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-214">Plan the Skype for Business client experience for your users</span></span>](user-experience.md)

- [<span data-ttu-id="3eed8-215">Vergleich der Funktionen der Skype for Business-Desktopclients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-215">Desktop client feature comparison for Skype for Business</span></span>](desktop-feature-comparison.md)

- [<span data-ttu-id="3eed8-216">Vergleich der Features für mobile Clients in Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-216">Mobile client feature comparison for Skype for Business</span></span>](mobile-feature-comparison.md)

- [<span data-ttu-id="3eed8-217">Windows-Clientanforderungen und Software Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-217">Windows client requirements and software support</span></span>](windows-requirements.md)

- [<span data-ttu-id="3eed8-218">Skype for Business-Kompatibilität mit Office-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-218">Skype for Business compatibility with Office apps</span></span>](compatibility-with-office.md)

- [<span data-ttu-id="3eed8-219">Videoauflösungen für Skype for Business-Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-219">Skype for Business client video resolutions</span></span>](video-resolutions.md)

- [<span data-ttu-id="3eed8-220">Planen von Besprechungs Clients (app für Web App und Besprechungen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-220">Plan for Meetings clients (Web App and Meetings App)</span></span>](meetings-clients.md)

- [<span data-ttu-id="3eed8-221">System requirements for Skype for Business for Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-221">System requirements for Skype for Business for Windows Phone</span></span>](requirements-for-windows-phone.md)

- [<span data-ttu-id="3eed8-222">Skype for Business für Mac-Clientanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-222">Skype for Business on Mac client requirements</span></span>](mac-requirements.md)

- [<span data-ttu-id="3eed8-223">Planen von Microsoft Teams-Räumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-223">Plan for Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2-0.md)

- [<span data-ttu-id="3eed8-224">Plan for Skype for Business in VDI environments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-224">Plan for Skype for Business in VDI environments</span></span>](vdi-environments.md)

- <span data-ttu-id="3eed8-225">Lesen Sie die [System Anforderungen](https://products.office.com/en-us/office-system-requirements) für die erforderliche Hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-225">Refer to the [System requirements](https://products.office.com/en-us/office-system-requirements) for the required hardware.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3eed8-226">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-226">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="3eed8-227">Letzte Updates für Skype for Business-Versionen, die Windows Installer (MSI) verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed8-227">Latest updates for versions of Skype for Business that use Windows Installer (MSI)</span></span>](../../sfb-client-updates.md)
