---
title: Planung für Skype Room Systems v2
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/16/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b4e0ad1e-12e5-4130-aec1-d8c9cd3a5965
description: In diesem Artikel wird erläutert, die relevanten Planungsaspekte für die Bereitstellung von Skype Raum Systemen v2, der nächsten Generation Skype Raum Systeme.
ms.openlocfilehash: 3d958c5d07cfafd2eeddd6076182a635cfff19de
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="plan-for-skype-room-systems-v2"></a><span data-ttu-id="85947-103">Planung für Skype Room Systems v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-103">Plan for Skype Room Systems v2</span></span>
 
<span data-ttu-id="85947-104">In diesem Artikel wird erläutert, die relevanten Planungsaspekte für die Bereitstellung von Skype Raum Systemen v2, der nächsten Generation Skype Raum Systeme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-104">This article explains the relevant planning considerations for deploying Skype Room Systems v2, the next generation of Skype Room Systems.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="85947-105">Skype-Chatroom-Systemen v2 ist Microsofts neueste konferenzlösung entwickelt, um Ihre Besprechungsraum in einer umfassenden, gemeinsame Skype Business wünschen umgewandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-105">Skype Room Systems v2 is Microsoft's latest conferencing solution designed to transform your meeting room into a rich, collaborative Skype for Business experience.</span></span> <span data-ttu-id="85947-106">Die Benutzer finden sich dank der vertrauten Benutzeroberfläche von Skype for Business schnell zurecht, und IT-Administratoren werden die Skype-Besprechungs-App für Windows 10 aufgrund der einfachen Bereitstellung und Verwaltung zu schätzen wissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-106">Users will enjoy its familiar Skype for Business interface and IT administrators will appreciate an easily deployed and managed Windows 10 Skype Meeting app.</span></span> <span data-ttu-id="85947-107">Skype Raum Systemen v2 dient zur Nutzung von vorhandenen Ausrüstung, wie Bereiche der LCD-Anzeige zur Erleichterung der Installation in Ihrem Besprechungsraum Skype für Unternehmen eingefügt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-107">Skype Room Systems v2 is designed to leverage existing equipment like LCD panels for ease of installation to bring Skype for Business into your meeting room.</span></span>
  
<span data-ttu-id="85947-108">Skype-Chatroom-Systemen v2 verwendet eine spezielle UWP app fungiert als der Besprechung Skype-Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-108">Skype Room Systems v2 uses a purpose-built UWP app which acts as the Skype Meeting user interface.</span></span> <span data-ttu-id="85947-109">Es wird auf einem Surface Pro 4 oder Surface Pro in einem Konsolenmodus (nach der Bereitstellung der app UWP ist die einzige app, die auf dem Gerät ausgeführt wird) und ein eigenen Konto Gerät auf Ihre Skype für Business Implementierung erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-109">It runs on a Surface Pro 4 or Surface Pro in a console mode (once deployed the UWP app is the only app that will run on the device) and it requires its own device account on your Skype for Business implementation.</span></span> <span data-ttu-id="85947-110">Es nutzt die vorhandene Geräte wie LCD-Bereiche und relativ kostengünstige peripherer Kameras und Mikrofone anzugebende einen Besprechungsraum Qualität auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-110">It leverages existing equipment like LCD panels and relatively inexpensive peripheral cameras and microphones to provide a quality meeting room experience.</span></span> <span data-ttu-id="85947-111">Software wird über den Windows Store und Windows Update aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-111">Software is updated via both Windows store and Windows Update.</span></span>
  
<span data-ttu-id="85947-112">Vergewissern Sie sich, bevor Sie mit dem Vorbereiten der Umgebung beginnen, dass Sie über die notwendige Hardware und Software verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-112">Before you being preparing your environment, be sure you have the necessary hardware and software.</span></span> <span data-ttu-id="85947-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Skype Raum Systemen v2 Requirements](requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-113">For more information, see [Skype Room Systems v2 requirements](requirements.md).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="85947-114">Skype-Chatroom-Systemen v2 ist für die Verwendung mit Skype für Business Server 2015 oder Skype für Business Online vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-114">Skype Room Systems v2 is intended for use with Skype for Business Server 2015 or Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="85947-115">Nicht vorgesehen frühere Plattformen wie Lync Server 2013 Skype Raum Systemen v2 entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-115">Earlier platforms like Lync Server 2013 are not expected to work with Skype Room Systems v2.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="85947-116">Skype-Chatroom-Systemen v2 ist Microsofts neueste konferenzlösung entwickelt, um Ihre Besprechungsraum in einer umfassenden, gemeinsame Skype Business wünschen umgewandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-116">Skype Room Systems v2 is Microsoft's latest conferencing solution designed to transform your meeting room into a rich, collaborative Skype for Business experience.</span></span> <span data-ttu-id="85947-117">Die Benutzer finden sich dank der vertrauten Benutzeroberfläche von Skype for Business schnell zurecht, und IT-Administratoren werden die Skype-Besprechungs-App für Windows 10 aufgrund der einfachen Bereitstellung und Verwaltung zu schätzen wissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-117">Users will enjoy its familiar Skype for Business interface and IT administrators will appreciate an easily deployed and managed Windows 10 Skype Meeting app.</span></span> <span data-ttu-id="85947-118">Skype Raum Systemen v2 dient zur Nutzung von vorhandenen Ausrüstung, wie Bereiche der LCD-Anzeige zur Erleichterung der Installation in Ihrem Besprechungsraum Skype für Unternehmen eingefügt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-118">Skype Room Systems v2 is designed to leverage existing equipment like LCD panels for ease of installation to bring Skype for Business into your meeting room.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="85947-119">**Für Skype for Business konzipiert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-119">**Built for Skype for Business**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="85947-120">One-Touch-Teilnahme an Skype-Besprechungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-120">One-touch join of Skype Meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-121">Optimierte Skype-Besprechungsumgebung für Räume mit bildschirmfüllendem HD-Video und HD-Breitbandaudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-121">Skype Meeting experience optimized for rooms with screen-filling HD video and HD wideband audio</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-122">Alle Teilnehmer können über ihr bevorzugtes Gerät eine Verbindung mit der Skype-Besprechung herstellen – ganz gleich, wo sie sich gerade aufhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-122">All participants can connect to the Skype Meeting using their device of choice from wherever they may be located</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-123">Sie können Personen aus Ihrem Verzeichnis, wo Sie ihre Verfügbarkeit sofort sehen können, oder telefonisch einladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-123">Invite people from your directory where you can instantly see their availability or via a phone call</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-124">Unterstützt Skype for Business-PSTN-Konferenzen und -PSTN-Anrufe als Ersatz für das eigenständige Konferenztelefon in Ihrem Raum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-124">Supports Skype for Business PSTN Conferencing and PSTN Calling to replace the stand-alone conference phone in your room</span></span>
    
 <span data-ttu-id="85947-125">**Neue Möglichkeiten für Besprechungsräume**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-125">**Transform Any Meeting Room**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="85947-126">Eigene Skype-Besprechungs-App mit Optimierung für einen Touchcontroller in der Tischmitte und einen großen Bildschirm vorn im Raum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-126">Dedicated Skype Meeting app optimized for center of table touch controller and large front of room display</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-127">Nutzung vorhandener Investitionen in Bildschirme oder Projektoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-127">Re-use existing investments in your front of room display or projectors</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-128">Für alle Arten von Besprechungsräumen geeignet – von kleinen Besprechungsräumen bis hin zu großen Konferenzräumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-128">Works in all types of meeting spaces from huddle spaces to large conference rooms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-129">Für Skype for Business zertifizierte Audio- und Videogeräte für verschiedene Raumgrößen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-129">Certified Skype for Business audio and video devices are available for various room sizes</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-130">Integrierte verkabelte Erfassung zum Projizieren der Desktopfreigabe in den Raum und die Skype-Besprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-130">Built-in wired ingest for to project desktop sharing to the room and to the Skype Meeting</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-131">In app-Benutzerauswahl von meeting Room Audio- und USB-Geräte U1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-131">In-app user selection of meeting room audio and video USB devices U1</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-132">Dual-Bildschirm Unterstützung (älterer Systeme Parität) U2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-132">Dual-Screen support (for legacy system parity) U2</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-133">Themability (integrierten Designs und die Möglichkeit zum Festlegen der benutzerdefinierten Designs) U2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-133">Themability (built-in themes and the ability to set custom theme) U2</span></span>
    
 <span data-ttu-id="85947-134">**Leicht bereitzustellen, einfach zu verwalten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-134">**Easy to Deploy, Simple to Manage**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="85947-135">Immer aktive Appliance, die die Bildschirme automatisch reaktiviert, sobald Personen im Raum erkannt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-135">Always-on appliance that will automatically wake up the displays when it detects people in the room</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-136">Einfache Bereitstellung und Aktualisierung der UWP-App (Universal Windows Platform) für Skype-Besprechungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-136">Simple deployment and updating of the UWP (Universal Windows Platform) Skype Meeting App</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-137">Feste Bindung des Geräts an die Skype-Besprechungs-App durch Windows AppLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-137">Windows AppLocker locks down the device to the Skype Meeting app</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-138">Überwachung und Verwaltung als Windows 10 Enterprise-Gerät über Intune und SCCM (MDM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-138">Monitored and managed as a Windows 10 Enterprise device via Intune and SCCM (MDM)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-139">Zuverlässigkeit der Unternehmensklasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-139">Enterprise-grade reliability</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-140">Geringer Aufwand für Endbenutzerschulungen dank der vertrauten Skype-Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-140">Low training effort of end-users due to familiar Skype user interface</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-141">Führt auf Surface Pro 4-tablet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-141">Runs on Surface Pro 4 tablet</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-142">Integrierte Raum Konsole Statusberichte für Kunden mit Microsoft Operations Management Suite (finden Sie unter [Planen von Skype Raum v2 systemverwaltung mit OMS](oms-management.md)) U1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-142">Integrated room console status reporting for customers using Microsoft Operations Management Suite (see [Plan Skype Room Systems v2 management with OMS](oms-management.md)) U1</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-143">Die Möglichkeit, Feedback geben für Öffentliche builds U2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-143">Ability to Give Feedback for public builds U2</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-144">Verbesserte Telemetrie an Besprechung teilnehmen Zuverlässigkeit U2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-144">Improved Telemetry around meeting join reliability U2</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-145">Zusätzliche OMS reporting U2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-145">Additional OMS reporting U2</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-146">Möglichkeit für IT-Administrator zum Konfigurieren von Geräten Remote U2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-146">Ability for IT Admin to configure devices remotely U2</span></span>
    <!--  - Front-of-Room UX shows room details pre-meeting U2  -->
- <span data-ttu-id="85947-147">Führt auf Surface Pro Tablet U3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-147">Runs on Surface Pro tablet U3</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-148">Unterstützt Windows 10 Enterprise Creator Update (englische, Build 1703) U3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-148">Supports Windows 10 Enterprise Creator's Update (English language, build 1703) U3</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-149">Unterstützung für [Crestron SR](http://www.crestron.com/products/line/sr-for-skype-for-business-room-system) Andocken Hardware U3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-149">Support for [Crestron SR](http://www.crestron.com/products/line/sr-for-skype-for-business-room-system) dock hardware U3</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-150">OEM-Unterstützung für die Umgebung steuert U3 (Crestron)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-150">OEM Support for Environment Controls (Crestron) U3</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-151">Unterstützung für [Polycom MSR Datenreihe](http://www.polycom.com/hd-video-conferencing/microsoft-video/msr-series.mdl) Andocken hardwareU4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-151">Support for [Polycom MSR Series](http://www.polycom.com/hd-video-conferencing/microsoft-video/msr-series.mdl) dock hardwareU4</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-152">Unterstützung für die [Logitech Brio](https://www.logitech.com/en-us/product/brio)U4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-152">Support for the [Logitech Brio](https://www.logitech.com/en-us/product/brio)U4</span></span>

- <span data-ttu-id="85947-153">Unterstützung für [da Hub 500](https://www3.lenovo.com/us/en/hub500)U5 Andocken hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-153">Support for [Lenovo Hub 500](https://www3.lenovo.com/us/en/hub500)U5 dock hardware</span></span>  
    
<span data-ttu-id="85947-154">U1 - Feature in Update 1 (SW Ver. eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-154">U1 - Feature introduced in Update 1 (SW Ver.</span></span> <span data-ttu-id="85947-155">2.0.2.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-155">2.0.2.0).</span></span>
  
<span data-ttu-id="85947-156">U2 - Feature in Update 2 (SW Ver. eingeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-156">U2- Feature introduced in Update 2 (SW Ver.</span></span> <span data-ttu-id="85947-157">3.0.6.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-157">3.0.6.0).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="85947-158">U3 - Feature in Update 3 (SW Ver. eingeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-158">U3- Feature introduced in Update 3 (SW Ver.</span></span> <span data-ttu-id="85947-159">3.0.12.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-159">3.0.12.0).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="85947-160">U4 - Feature in Update 4 (SW Ver. eingeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-160">U4- Feature introduced in Update 4 (SW Ver.</span></span> <span data-ttu-id="85947-161">3.0.15.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-161">3.0.15.0).</span></span> 

<span data-ttu-id="85947-162">U5 - Feature in Update 5 (SW Ver. eingeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-162">U5- Feature introduced in Update 5 (SW Ver.</span></span> <span data-ttu-id="85947-163">3.1.98.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-163">3.1.98.0).</span></span> 
  
## <a name="preparing-your-skype-for-business-environment"></a><span data-ttu-id="85947-164">Vorbereiten Ihrer Skype for Business-Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-164">Preparing your Skype for Business Environment</span></span>

<span data-ttu-id="85947-165">Dieser Abschnitt enthält eine Übersicht über die erforderlichen Schritte zur Vorbereitung Ihrer Umgebung, damit Sie alle Features von Skype Raum Systemen v2 verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-165">This section contains an overview of the steps required to prepare your environment so that you can use all of the features of Skype Room Systems v2.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="85947-166">Vorbereiten eines Kontos Gerät für jede Skype Raum Systemen v2-Konsole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-166">Prepare a device account for each Skype Room Systems v2 console.</span></span> <span data-ttu-id="85947-167">Einzelheiten finden Sie unter [Bereitstellen von Skype Raum Systemen v2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-167">See [Deploy Skype Room Systems v2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) for details.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="85947-168">Stellen Sie sicher, dass eine funktionierende Netzwerk-/Internetverbindung vorhanden ist, die für das Gerät verwendet werden kann. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-168">Ensure that there is a working network/Internet connection for the device to use.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="85947-169">Es muss eine IP-Adresse mithilfe von DHCP empfangen (Hinweis: Skype Raum Systemen v2 kann nicht mit einer statischen IP-Adresse beim ersten Start Unit konfiguriert werden)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-169">It must be able to receive an IP address using DHCP (note: Skype Room Systems v2 cannot be configured with a static IP address at the first unit startup)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="85947-170">Die folgenden Ports müssen geöffnet sein (zusätzlich zu den normalen Ports für Skype for Business-Medien):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-170">It must have these ports open (in addition to opening the normal ports for Skype for Business media):</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="85947-171">HTTPS: 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-171">HTTPS: 443</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="85947-172">HTTP: 80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-172">HTTP: 80</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="85947-173">Wenn Sie in Ihrem Netzwerk einen Proxy verwenden, benötigen Sie außerdem die Proxyadresse oder Skriptinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-173">If your network runs through a proxy, you'll need the proxy address or script information as well.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="85947-174">Skype Raum Systemen v2 HDCP-Eingang festgestellten Probleme mit HDMI verursacht wurde, nicht unterstützt werden Aufnahme Funktionalität (Video, audio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-174">Skype Room Systems v2 does not support HDCP input, which has been observed to cause issues with HDMI ingest functionality (video, audio).</span></span> <span data-ttu-id="85947-175">Achten Sie darauf, dass Switches angeschlossen Skype Raum Systemen V2 HDCP-Optionen deaktiviert aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-175">Take care to ensure that switches connected to Skype Room Systems v2 have HDCP options turned off.</span></span> 
  
3. <span data-ttu-id="85947-p113">Microsoft erfasst Daten, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern. Für die Erfassung der Daten müssen die folgenden Sites in der Whitelist enthalten sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-p113">In order to improve your experience, Microsoft collects data. To collect data, we need these sites whitelisted:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="85947-178">Clientendpunkt Telemetrie:https://vortex.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-178">Telemetry client endpoint: https://vortex.data.microsoft.com/</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="85947-179">Endpunkt für Telemetrie-Einstellungen:https://settings.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-179">Telemetry settings endpoint: https://settings.data.microsoft.com/</span></span>
    
### <a name="create-and-test-a-device-account"></a><span data-ttu-id="85947-180">Erstellen und Testen eines Gerätekontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-180">Create and test a device account</span></span>

<span data-ttu-id="85947-181">Ein *Gerät Konto* ist ein Konto, das der Skype Raum Systemen v2-Client-Funktionen von Exchange, wie Kalender zuzugreifen und Skype für Unternehmen aktivieren verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-181">A  *device account*  is an account that the Skype Room Systems v2 client uses to access features from Exchange, like calendar, and to enable Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="85947-182">Einzelheiten finden Sie unter [Bereitstellen von Skype Raum Systemen v2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-182">See [Deploy Skype Room Systems v2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) for details.</span></span>
  
### <a name="check-network-availability"></a><span data-ttu-id="85947-183">Überprüfen der Netzwerkverfügbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-183">Check network availability</span></span>

<span data-ttu-id="85947-184">Um ordnungsgemäß ausgeführt wird, muss das Skype Raum Systemen v2-Gerät auf einem verkabelten Netzwerk zugreifen können, die diese Anforderungen erfüllt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-184">In order to function properly, the Skype Room Systems v2 device must have access to a wired network that meets these requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="85947-185">Zugriff auf Ihre Active Directory- oder Azure Active Directory-Instanz (Azure AD) sowie auf Ihre Server mit Microsoft Exchange und Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-185">Access to your Active Directory or Azure Active Directory (Azure AD) instance, as well as your Microsoft Exchange and Skype for Business servers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-186">Zugriff auf einen Server, der über DHCP eine IP-Adresse bereitstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-186">Access to a server that can provide an IP address using DHCP.</span></span> <span data-ttu-id="85947-187">Skype-Chatroom-Systemen v2 kann nicht mit einer statischen IP-Adresse konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-187">Skype Room Systems v2 cannot be configured with a static IP address.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-188">Zugriff auf die HTTP-Ports 80 und 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-188">Access to HTTP ports 80 and 443.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85947-189">TCP und UDP-Ports wie in [portanforderungen für Lync Server 2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398798%28v=ocs.15%29.aspx) für lokal Skype für Business Implementierungen oder [Office 365-URLs und IP-Adressbereiche](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) für Skype für Business online Implementierungen beschrieben konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-189">TCP and UDP ports configured as described in [Port requirements for Lync Server 2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398798%28v=ocs.15%29.aspx) for on premise Skype for Business implementations, or [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) for Skype for Business online implementations.</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="85947-190">Verwenden Sie unbedingt eine 1-GBit/s-Kabelnetzwerkverbindung, um sicherzustellen, dass die benötigte Bandbreite verfügbar ist. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-190">Be sure to use a wired 1 Gbps network connection to assure you will have the needed bandwidth.</span></span> 
  
### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="85947-191">Zertifikate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-191">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="85947-192">Ihr Skype Raum Systemen v2 Gerät verwendet Zertifikate für Exchange-Webdienste, Skype für Unternehmen, Netzwerkauslastung und Authentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-192">Your Skype Room Systems v2 device uses certificates for Exchange Web Services, Skype for Business, network usage, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="85947-193">Wenn öffentliche Zertifikate, die die Groß-/Kleinschreibung für die Online- und einige lokale Bereitstellungen ist verwenden Sie die zugehörigen Servern, sollte keine weitere Aktion erforderlich seitens der Admin-Zertifikate installiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-193">If the related servers use public certificates, which is the case for Online and some On-Premises deployments, there should be no further action required on the part of the admin to install certificates.</span></span> <span data-ttu-id="85947-194">Wenn die Zertifizierungsstelle ist eine private Zertifizierungsstelle (Standard für lokale Bereitstellungen) andererseits, muss das Gerät, vertrauen verketten Zertifizierungsstelle die bedeutet, dass die Zertifizierungsstelle + Zertifizierungsstelle Zertifikate auf dem Gerät installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-194">If, on the other hand, the certificate authority is a private CA (typical for On-Premises deployments) then the device needs to trust that CA which means having the CA + CA chain certificates installed on the device.</span></span> <span data-ttu-id="85947-195">Hinzufügen des Geräts auf die Domäne kann diese Aufgabe automatisch ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-195">Adding the device to the domain may perform this task automatically.</span></span>
  
<span data-ttu-id="85947-196">Sie können Zertifikate genauso installieren wie für jeden anderen Windows-Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-196">You will install certificates the same way you would for any other Windows client.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="85947-197">Zertifikate Fällen müssen, um die lassen Skype Raum Systemen v2 Skype für Business Server verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-197">Certificates may be required in order to have Skype Room Systems v2 use Skype for Business Server.</span></span> 
  
### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="85947-198">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-198">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="85947-199">Skype Raum Systemen v2 ist darauf ausgelegt, von der Windows-Betriebssystem Proxyeinstellungen erbt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-199">Skype Room Systems v2 is designed to inherit Proxy settings from the Windows OS.</span></span> <span data-ttu-id="85947-200">Greifen Sie wie folgt auf das Windows-Betriebssystem zu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-200">Access the Windows OS in the following manner:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="85947-201">Klicken Sie in der Benutzeroberfläche des Skype Raum Systemen v2 auf das Einstellungen Zahnradsymbol, in dem Sie das Kennwort des lokalen Administrators auf dem Gerät aufgefordert werde (das Standard-Kennwort ist "Sfb").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-201">In the Skype Room Systems v2 UI, click on the Settings gear icon where you'll be prompted for the local Administrator password on the device (the default password is "sfb").</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="85947-202">Tippen Sie auf "Einstellungen", gefolgt von auf die Schaltfläche "Gehe zu Windows" tippen, und tippen Sie dann auf die "haben Sie Admin Sign In" Schaltfläche, und klicken Sie dann auf die Schaltfläche "Administrator" (wenn der Computer der Domäne verbunden ist wählen Sie "Andere Benutzer", verwenden Sie das. \admin als den Benutzernamen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-202">Tap on "Settings" followed by tapping on the "Go to Windows" button and then tapping on the "got to Admin Sign In" button and then clicking the "Administrator" button (if the computer is domain joined choose "Other User," then use .\admin as the user name).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="85947-203">In der "Suche Windows" Feld unteren linken Geben Sie regedit ein (entweder lange Drücken der Bildschirm oder rechts klicken Sie auf, und wählen Sie "Als Administrator ausführen").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-203">In the "Search Windows" box bottom left type in regedit (either long press the screen or right click and choose "Run as administrator").</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="85947-204">Klicken Sie auf den Ordner HKEY_USERS. (Eine Liste der Computerbenutzer-SIDs wird angezeigt.) Stellen Sie sicher, dass der Stammordner HKEY_USERS ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-204">Click on the HKEY_USERS folder (you'll see a list of machine user SIDs) ensure the root folder HKEY_USERS is selected.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="85947-205">Sie werden aufgefordert, einen Schlüsselnamen für die neu geladene Struktur; Geben Sie in Skype (sollte jetzt die registrierungseinstellungen für den Benutzer Skype angezeigt werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-205">You'll be prompted for a Key Name for your newly loaded Hive; type in Skype (you should now see the registry settings for the Skype User).</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="85947-206">Klicken Sie auf „Datei“, und wählen Sie dann „Struktur laden“ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-206">Click on File and then choose "Load Hive."</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="85947-207">Suchen Sie den folgenden Ordner: „C:\Users\Skype“, und geben in das Feld für den Dateinamen „NTUSER.dat“ ein. Klicken Sie dann auf die Öffnen-Schaltfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-207">Browse the to the following folder "C:\Users\Skype" and type in the File name box NTUSER.dat and press the open button</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="85947-208">Öffnen Sie den Registrierungsschlüssel Skype und gehen Sie auf HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Einstellungen, und stellen Sie sicher, dass diese Einstellungen eingegeben werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-208">Open the Skype key and browse to HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings then ensure these settings are entered:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="85947-209">[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-209">[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]</span></span>
    
    <span data-ttu-id="85947-210">"MigrateProxy" = DWORD: 00000001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-210">"MigrateProxy"=dword:00000001</span></span>
    
    <span data-ttu-id="85947-211">"ProxyEnable" = DWORD: 00000001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-211">"ProxyEnable"=dword:00000001</span></span>
    
    <span data-ttu-id="85947-212">"ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-212">"ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080"</span></span>
    
    <span data-ttu-id="85947-213">Wenn „ProxyServer“ nicht vorhanden ist, müssen Sie diesen Schlüssel möglicherweise als Zeichenfolge hinzufügen. Ändern Sie „xx.xx.xx.xx:8080“ zu IP/Host und Port Ihres Proxyservers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-213">If ProxyServer doesn't exist you may have to add this key as a string, change the xx.xx.xx.xx:8080 to the ip/host and port of your Proxy server.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="85947-214">Nachdem Sie die Hervorhebung der Skype-Benutzer (Stammordner für Skype)-Taste, und wählen Sie die Struktur aus der Registrierung im Dateimenü (Sie werden aufgefordert zur Bestätigung - wählen Sie **Ja** ) entfernen Änderungen vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-214">Once you are finished making your changes highlight the Skype User key (root folder for Skype) and choose unload Hive from the Registry file menu (you'll be prompted for confirmation - select **Yes** ).</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="85947-215">Schließen Sie nun den Registrierungs-Editor, und geben Sie in das Feld der Windows-Suche „Abmelden“ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-215">You can now close the registry editor and type logoff into the Windows search box.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="85947-216">Wählen Sie auf der Anmeldeseite den Benutzer **Skype** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-216">Back at the sign-in screen, choose the **Skype** user.</span></span> <span data-ttu-id="85947-217">Wenn die oben beschriebenen Schritte erfolgreich waren, der Skype Raum Systemen v2 Gerät wird erfolgreich anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-217">If all the previous steps were successful, the Skype Room Systems v2 device will sign-in successfully.</span></span>
    
<span data-ttu-id="85947-p119">Um diese Anwendung zu verwenden, müssen Sie eine Verbindung mit den unten beschriebenen Endpunkten herstellen können. Die IP-Adressen können Sie anzeigen, indem Sie den Abschnitt mit den IP-Adressen unter der Tabelle erweitern, in der der Datenverkehrsfluss beschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-p119">To use this application, you must be able to connect to the endpoints described below. To see the IP addresses, expand the IP address section below the table describing the traffic flow.</span></span>
  
<span data-ttu-id="85947-220">**Beispiele für Firewall-Proxy Host Name/externer Port**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-220">**Firewall Proxy Host Name/Port Examples**</span></span>

|<span data-ttu-id="85947-221">**Zweck**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-221">**Purpose**</span></span>|<span data-ttu-id="85947-222">**Quell- oder Anmeldeinformationen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-222">**Source or Credentials**</span></span>|<span data-ttu-id="85947-223">**Quellport**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-223">**Source Port**</span></span>|<span data-ttu-id="85947-224">**Ziel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-224">**Destination**</span></span>|<span data-ttu-id="85947-225">**CDN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-225">**CDN**</span></span>|<span data-ttu-id="85947-226">**ExpressRoute für Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-226">**ExpressRoute for Office 365**</span></span>|<span data-ttu-id="85947-227">**Ziel-IP-**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-227">**Destination IP**</span></span>|<span data-ttu-id="85947-228">**Zielport**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-228">**Destination Port**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="85947-229">Authentifizierung und Identität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-229">Authentication and identity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-230">Finden Sie unter [Office 365-Authentifizierung und Identität](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-230">See [Office 365 authentication and identity](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="85947-231">Portal und gemeinsame Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-231">Portal and shared</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-232">Finden Sie unter [Office 365-Portal und freigegebene](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-232">See [Office 365 portal and shared](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="85947-233">SIP-Signalisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-233">SIP Signaling</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-234">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-234">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-235">Kurzlebige Ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-235">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-236">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-236">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-237">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-237">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-238">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-238">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="85947-239">Skype für Business IP-Adressbereichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-239">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="85947-240">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-240">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="85947-241">Webkonferenzen über PSOM-Verbindungen (Persistent Shared Object Model)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-241">Persistent Shared Object Model (PSOM) connections web conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-242">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-242">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-243">Kurzlebige Ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-243">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-244">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-244">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-245">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-245">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-246">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-246">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="85947-247">Skype für Business IP-Adressbereichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-247">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="85947-248">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-248">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="85947-249">HTTPS-Downloads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-249">HTTPS downloads</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-250">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-250">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-251">Kurzlebige Ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-251">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-252">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-252">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-253">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-253">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-254">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-254">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="85947-255">Skype für Business IP-Adressbereichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-255">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="85947-256">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-256">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="85947-257">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-257">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-258">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-258">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-259">TCP/UDP 50000-50019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-259">TCP/UDP 50,000-50019</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-260">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-260">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-261">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-261">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-262">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-262">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="85947-263">Skype für Business IP-Adressbereichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-263">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="85947-264">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50000-59999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-264">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="85947-265">Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-265">Video</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-266">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-266">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-267">TCP/UDP 50.020-50039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-267">TCP/UDP 50,020-50039</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-268">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-268">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-269">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-269">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-270">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-270">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="85947-271">Skype für Business IP-Adressbereichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-271">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="85947-272">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50000-59999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-272">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="85947-273">Desktopfreigabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-273">Desktop Sharing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-274">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-274">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-275">TCP/UDP 50.040-50059</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-275">TCP/UDP 50,040-50059</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-276">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-276">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-277">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-277">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-278">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-278">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="85947-279">Skype für Business IP-Adressbereichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-279">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="85947-280">TCP 443, 50000-59999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-280">TCP 443, 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="85947-p120">Lync Mobile-Pushbenachrichtigungen für Lync Mobile 2010 auf iOS-Geräten. Für Android-, Nokia Symbian- oder Windows Phone-Mobilgeräte benötigen Sie dies nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-p120">Lync Mobile push notifications for Lync Mobile 2010 on iOS devices. You don't need this for Android, Nokia Symbian or Windows Phone mobile devices.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-283">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-283">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-284">Kurzlebige Ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-284">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-285">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-285">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-286">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-286">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-287">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-287">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="85947-288">Skype für Business IP-Adressbereichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-288">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="85947-289">TCP 5223</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-289">TCP 5223</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="85947-290">Skype-Telemetrie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-290">Skype Telemetry</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-291">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-291">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-292">Kurzlebige Ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-292">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-293">skypemaprdsitus.trafficmanager.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-293">skypemaprdsitus.trafficmanager.net</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="85947-294">Pipe.Skype.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-294">pipe.skype.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-295">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-295">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-296">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-296">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-297">n/v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-297">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-298">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-298">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="85947-299">Skype-Client-Hinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-299">Skype client quicktips</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-300">Clientcomputer oder angemeldeter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-300">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-301">Kurzlebige Ports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-301">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-302">quicktips.skypeforbusiness.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-302">quicktips.skypeforbusiness.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-303">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-303">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-304">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-304">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-305">n/v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-305">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="85947-306">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-306">TCP 443</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="85947-307">Der Platzhalter für contoso.com und broadcast.skype.com steht für eine lange Liste von Knoten, die ausschließlich für Office 365 verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-307">The wildcard for contoso.com and broadcast.skype.com represents a long list of nodes that are exclusively used for Office 365.</span></span> 
  
### <a name="create-provisioning-packages"></a><span data-ttu-id="85947-308">Erstellen von Bereitstellungspaketen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-308">Create provisioning packages</span></span>

<span data-ttu-id="85947-309">Provisioning Pakete verwendet zum Authentifizieren zu Exchange Server oder Skype für Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-309">You will use provisioning packages to authenticate to Exchange Server or Skype for Business Server.</span></span>
  
### <a name="admin-group-management"></a><span data-ttu-id="85947-310">Verwaltung von Administratorgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-310">Admin group management</span></span>

<span data-ttu-id="85947-311">Nach dem Beitritt zur Domäne können Sie Gruppenrichtlinie oder die lokale Computerverwaltung nutzen, um eine Sicherheitsgruppe als lokalen Administrator festzulegen, so wie Sie es auch auf einem Windows-PC in Ihrer Domäne tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-311">After domain joining, you can use Group Policy or the Local Computer Management to set a Security Group as local administrator just like you would for a Windows PC in your domain.</span></span> <span data-ttu-id="85947-312">Alle Mitglieder dieser Sicherheitsgruppe können ihre Anmeldeinformationen eingeben und die Einstellungen entsperren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-312">Anyone who is a member of that security group can enter their credentials and unlock Settings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="85947-313">Wenn Ihre Skype Raum Systemen v2-Gerät verliert Vertrauensstellung mit der Domäne (beispielsweise, wenn Sie die Skype Raum Systemen v2 aus der Domäne entfernen, nach der Domäne beigetreten ist), werden nicht Sie an das Gerät authentifizieren und Einstellungen zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-313">If your Skype Room Systems v2 device loses trust with the domain (for example, if you remove the Skype Room Systems v2 from the domain after it is domain joined), you won't be able to authenticate into the device and open up Settings.</span></span> <span data-ttu-id="85947-314">Zur Problemumgehung können Sie sich mit dem lokalen Administratorkonto anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-314">The workaround is to log in with the local Admin account.</span></span> 
  
## <a name="local-accounts"></a><span data-ttu-id="85947-315">Lokale Konten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-315">Local accounts</span></span>

### <a name="skype-room-systems-local-user-account"></a><span data-ttu-id="85947-316">Lokales Benutzerkonto für Skype Room System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-316">Skype Room Systems Local User Account</span></span>

<span data-ttu-id="85947-317">Das Gerät Konto wird nicht in der Regel ein Kennwort verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-317">The Device Account does not typically use a password.</span></span> <span data-ttu-id="85947-318">Es ist möglich, ihm ein Kennwort geben, aber es gibt folgen, einschließlich der Möglichkeit, dass Benutzer die Konsolenanwendung möglicherweise beim gesperrt abrufen, Kennwort läuft ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-318">It is possible to give it a password, but there are consequences, including a possibility that users might get locked out of the console application when that password expires.</span></span> <span data-ttu-id="85947-319">Daher sollte der Administrator verwenden werden, um sicherzustellen, dass das Kennwort an, die ablaufen nicht zulässig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-319">Consequently, the administrator should take are to ensure that the password is not allowed to expire.</span></span>
  
### <a name="admin---local-administrator-account"></a><span data-ttu-id="85947-320">„Admin“ – lokales Administratorkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-320">"Admin" - Local Administrator Account</span></span>

<span data-ttu-id="85947-321">Skype-Chatroom-Systemen v2 Standard-Kennwort ist auf "Sfb" festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-321">Skype Room Systems v2 default password is set to "sfb".</span></span> <span data-ttu-id="85947-322">Das Kennwort kann lokal geändert werden, indem Sie auf Windows-Einstellungen \> Go für Windows oder in der Datei AutoUnattend.xml (verwenden Sie den Windows System Image Manager ADK zum Ändern der Xml-Datei).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-322">The Password can be changed locally by going to Windows Settings \> Go to Windows or in the AutoUnattend.xml file (use the Windows System Image manager from ADK to make the change to the xml file).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="85947-323">Achten Sie darauf, dass das Skype Raum Systemen v2 Kennwort so bald wie möglich zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-323">Be sure to change the Skype Room Systems v2 password as soon as possible.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="85947-324">Das Kennwort des lokalen Administrators können Sie auch verwalten, indem Sie eine Gruppenrichtlinie einrichten, in der Domänenadministratoren als lokale Administratoren festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-324">You can also manage the Local Administrator password by setting up a group policy where domain admins are made local admins.</span></span>
  
<span data-ttu-id="85947-325">Das Kennwort des lokalen Administrators wird beim Setup nicht als Auswahl angeboten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-325">The Local admin password is not included as a choice during Setup.</span></span>
  
### <a name="machine-account"></a><span data-ttu-id="85947-326">Computerkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-326">Machine Account</span></span>

<span data-ttu-id="85947-327">Viel wie Windows-Gerät den Namen des Computers können umbenannt werden durch Klicken auf mit der rechten Maustaste in den Einstellungen \> zu \> PC umbenennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-327">Much like any Windows device, the Machine Name can be renamed by right clicking in Settings \> About \> Rename PC.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="85947-328">Wenn Sie den Computer nach verknüpfen es mit einer Domäne umbenennen möchten, verwenden Sie den Rename-Computer-PowerShell-Befehl, gefolgt von der neue Name des Computers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-328">If you would like to rename the computer after joining it to a domain, use the Rename-Computer PowerShell command followed by the computer's new name.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="85947-329">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-329">See also</span></span>

#### 

[<span data-ttu-id="85947-330">Skype-Chatroom-Systemen v2 Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-330">Skype Room Systems v2 requirements</span></span>](requirements.md)
  
[<span data-ttu-id="85947-331">Bereitstellen von Skype Raum Systemen v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-331">Deploy Skype Room Systems v2</span></span>](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md)
  
[<span data-ttu-id="85947-332">Konfigurieren einer Skype Raum Systemen v2-Konsole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-332">Configure a Skype Room Systems v2 console</span></span>](../../deploy/deploy-clients/console.md)
  
[<span data-ttu-id="85947-333">Verwalten von Skype Raum Systemen v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85947-333">Manage Skype Room Systems v2</span></span>](../../manage/skype-room-systems-v2/skype-room-systems-v2.md)

