---
title: Version-Unterstützung
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 4/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.collection: M365-voice
localization_priority: Normal
description: In diesem Artikel werden die Lebenszyklus-Support für Microsoft-Teams Chatrooms.
ms.openlocfilehash: c73e40328721ce8ed4836829a62d4e765e75bf9e
ms.sourcegitcommit: 920a7dbdc2a0ede94d0a4bd573c01a1ccd838b7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "31993494"
---
# <a name="microsoft-teams-room-app-version-support"></a><span data-ttu-id="02992-103">App-Version-Unterstützung für Microsoft-Teams Chatrooms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-103">Microsoft Teams Room app version support</span></span>
 
<span data-ttu-id="02992-104">Microsoft plant, Freigeben von Updates für Microsoft-Teams Chatrooms ein paar Mal pro Jahr bei jeder Aktualisierung zwölf (12) Monate nach deren Veröffentlichungsdatum allgemeine Verfügbarkeit (GA) unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-104">Microsoft plans to release updates for Microsoft Teams Rooms a few times per year with each update supported for twelve (12) months from its general availability (GA) release date.</span></span> <span data-ttu-id="02992-105">Für die gesamte zwölf (12) Monate technischer Support erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-105">Technical support will be provided for the entire twelve (12) months.</span></span> <span data-ttu-id="02992-106">Unsere Support-Struktur ist jedoch nun dynamisch und Weiterentwicklung in zwei getrennten Wartung Phasen, die auf die Verfügbarkeit der neuesten Version basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-106">However, our support structure is now dynamic, evolving into two distinct servicing phases that depend on the availability of the latest version.</span></span>

<span data-ttu-id="02992-107">**Wartung und Updates – Wartung phase** \- Wenn Sie die neueste Version von Microsoft-Teams Chatrooms ausführen, erhalten Sie regelmäßig, die Sicherheit und Wartung von Updates enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-107">**Servicing and Critical Updates servicing phase** \- When running the latest version of Microsoft Teams Rooms, you will receive regular updates, that contain Security and Servicing updates.</span></span>


<span data-ttu-id="02992-108">**Sicherheitsupdates (nur) – Phase Wartung** \- Nach der Veröffentlichung einer neuen Version Unterstützung für ältere Zweigstellen zu Sicherheitsupdates reduziert, die nur für der Rest der Monat zwölf (12) – Wartung Updates Lifecycle unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-108">**Security Updates (Only) servicing phase** \- After a new  version is released, support for older branches will reduce to Security updates only for the remainder of the twelve (12) month Servicing Updates support lifecycle.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="02992-109">Die neueste Version ist immer in der Wartung und wichtige Updates – Wartung Phase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-109">The latest version is always in the Servicing and Critical Updates servicing phase.</span></span> <span data-ttu-id="02992-110">Dies bedeutet, dass, wenn Sie einen Codefehler auftreten, der ein wichtiges Update garantiert, die neueste Version, um ein Update installiert sein muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-110">This means that in the event that you encounter a code defect that warrants a critical update, you must have the latest version installed in order to receive a fix.</span></span> <span data-ttu-id="02992-111">Alle anderen unterstützten Versionen werden nur Sicherheitsupdates zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-111">All other supported  versions will only be eligible to receive security updates.</span></span>

<span data-ttu-id="02992-112">Alle Unterstützung endet nach Ablauf des Lebenszyklus zwölf (12) Monat für eine Version oder wenn mehr als zwei Updates seitdem veröffentlicht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-112">All support ends after the twelve (12) month lifecycle for a version has expired or if more than two updates have been released since then.</span></span> <span data-ttu-id="02992-113">Zu diesem Zeitpunkt müssen Kunden auf eine unterstützte Version aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-113">At that time, customers must update to a supported  version.</span></span>

<span data-ttu-id="02992-114">Alle Versionen sind in der [Microsoft-Teams Chatrooms Anmerkungen zu dieser Version](srs2-release-note.md)aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-114">All releases are listed in the [Microsoft Teams Rooms release notes](srs2-release-note.md).</span></span> 
 
# <a name="os-version-support"></a><span data-ttu-id="02992-115">Version des Betriebssystems-Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-115">OS Version support</span></span>
<span data-ttu-id="02992-116">Windows 10 Feature Updates für Geräte, auf denen Microsoft Teams Räume werden nicht für sechs Monaten ab dem Zeitpunkt angeboten bei Windows eine Version aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-116">Windows 10 feature updates for devices running Microsoft Teams Rooms are not offered for 6 months from the time when Windows makes a release update.</span></span> <span data-ttu-id="02992-117">Dies geschieht durch einen speziellen Block für Microsoft-Teams Chatrooms Geräte auf Windows Update an, für die Business-Kanal (d. h. Semikolons jährlichen Channel) und über die app-Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-117">This is accomplished by putting a special block for Microsoft Teams Rooms devices on Windows Update for Business channel (i.e. Semi-Annual Channel) and through the app settings.</span></span> <span data-ttu-id="02992-118">In diesem blockierte Zeitraum Microsoft durchgeführten verschiedenen Tests sowohl intern als auch über unsere Gerät OEM-Partnern, um sicherzustellen, dass dieses neue Windows 10 Feature release zusammenzukommen mit den Microsoft-Teams Chatrooms app und damit verbundene Peripheriegeräte arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-118">During this blocked period Microsoft performs various tests both in house and through our device OEM partners to make sure that new Windows 10 feature release is working in harmony with the Microsoft Teams Rooms app and peripherals connected to it.</span></span> <span data-ttu-id="02992-119">Dies ist wichtig, sicherstellen, dass gerätesicherheit, konsistente Benutzeroberfläche bei und stellen Sie sicher, dass Qualität der Erfahrungen angeboten über Microsoft-Teams Chatrooms app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-119">This is important to both ensure device security, consistent user experience and to make sure quality of experiences offered through Microsoft Teams Rooms app.</span></span>   

<span data-ttu-id="02992-120">Aus die Zeit Block ist transformiert (d. h. Fenster 10 Feature Update, laden Sie auf diesen Geräten angeboten wird), Microsoft-Teams Chatrooms unterstützt die bestimmte Windows 10 Feature Version für 12 Monaten in einer Reihe mit App-Support-Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-120">From the time block is lifted (i.e. Window 10 feature update is offered to download on these devices), Microsoft Teams Rooms supports the specific Windows 10 feature release for 12-month period in line with App support policy.</span></span> <span data-ttu-id="02992-121">Da Windows 10 Feature Updates über alle 6 Monate angeboten werden, bedeutet auch, dass Microsoft-Teams, hat zwei weitere Releases So testen Sie durch die Unterstützung für aktuelle Version beendet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-121">Since Windows 10 feature updates are offered about every 6 months, this also means that Microsoft Teams will have two additional releases to test by the time support for current version is ended.</span></span> <span data-ttu-id="02992-122">Dies bedeutet auch, dass eine Version von Windows 10 freigegeben werden soll alle sechs Monate für alle Microsoft-Teams Chatrooms Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-122">This also means that a Windows 10 version will be unblocked every 6 months to all Microsoft Teams Rooms customers.</span></span> <span data-ttu-id="02992-123">Wir werden ständig app Änderungen vornehmen und werden mit der Entwicklung mit letzten entsperrt Windows-Version in einigen Fällen müssen übernehmen Abhängigkeit Windows-Features verfügbar in den neueren Versionen von Windows und die Tatsache, mit dem es schwieriger, damit Microsoft ändern können die Version, die 12 bis 18 Monate alt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-123">As we are continuously making app changes and are developing against last unblocked Windows release, in some cases need to take dependency on Windows features available in newer versions of Windows and the fact that it makes it harder for Microsoft to make changes to the version that is 12-18 months old.</span></span> <span data-ttu-id="02992-124">Um sicherzustellen, dass Sie der app-Korrektur für ein Problem Ihrer treffen auf Ihrem Gerät Microsoft Teams Chatrooms erhalten, wird dringend alle Kunden diese Geräte auf aktuelles Windows 10 Feature Update angeboten bleiben in unterstützten Windows-Version-Anweisungen zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-124">To ensure you get the app fix for an issue your encounter on your Microsoft Teams Rooms device, we urge all customers to upgrade these devices to latest Windows 10 feature update offered to stay within supported windows version guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="02992-125">Microsoft-Teams Chatrooms erfordert als solche Windows 10 unterstützten Versionen ab 1709 mindestens Version Mai 2019 starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-125">As such, Microsoft Teams Rooms requires Windows 10 versions 1709 as minimum supported version starting May 2019.</span></span> <span data-ttu-id="02992-126">Systeme auf Windows 10 Versionen 1703 oder unten werden keine neuen app-Releases angeboten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-126">No new app releases will be offered to systems on Windows 10 Versions 1703 or below.</span></span>

<span data-ttu-id="02992-127"><a name="See"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-127"></span></span>  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="02992-128">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-128">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="02992-129">Microsoft Teams Rooms-Hilfe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-129">Microsoft Teams Rooms help</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Skype-Room-Systems-version-2-help-e667f40e-5aab-40c1-bd68-611fe0002ba2)

[<span data-ttu-id="02992-130">Microsoft-Teams Chatrooms Anmerkungen zu dieser Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-130">Microsoft Teams Rooms release notes</span></span>](srs2-release-note.md)

[<span data-ttu-id="02992-131">Planen der Microsoft-Teams, Räume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02992-131">Plan for Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2-0.md)
