---
title: Planen für Skype for Business in VDI-Umgebungen
author: lanachin
ms.author: v-lanac
ms.reviewer: krishra
manager: serdars
ms.date: 1/9/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: ea68414b-bb7e-483a-b731-b6b5a44372b1
description: In diesem Thema werden Planungsüberlegungen zur Verwendung von Skype for Business beim Herstellen einer Verbindung mit einem virtuellen Remote Desktop erläutert.
ms.openlocfilehash: c6bf1cea2a18920231ea4d347b8b0471cfebbba3
ms.sourcegitcommit: 208321bb45f7fb228757b9958a13f7e0bca91687
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/25/2019
ms.locfileid: "35221239"
---
# <a name="plan-for-skype-for-business-in-vdi-environments"></a><span data-ttu-id="b57e2-103">Planen für Skype for Business in VDI-Umgebungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-103">Plan for Skype for Business in VDI environments</span></span>
 
<span data-ttu-id="b57e2-104">In diesem Thema werden Planungsüberlegungen zur Verwendung von Skype for Business beim Herstellen einer Verbindung mit einem virtuellen Remote Desktop erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-104">This topic discusses planning considerations for using Skype for Business while connecting to a remote virtual desktop.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b57e2-105">Eine VDI-Umgebung (Virtual Desktop Infrastructure) wird in einigen Organisationen verwendet, in denen Sicherheit und Complianceprobleme besonders sensibel sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-105">A Virtual Desktop Infrastructure (VDI) environment is used in some organizations where security and compliance issues are especially sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-106">Die Benutzer arbeiten über Remotedesktopdienste oder eine ähnliche Remoteverbindung auf einem virtuellen Desktop mit allen ihren Desktopanwendungen und -dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-106">Their users do their work on a virtual desktop with all their desktop applications and files using Remote Desktop Services or a similar remote connection.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-107">Die Verwendung von Skype for Business mit vollständiger Audio-und Videoübertragung auf einer solchen Verbindung erfordert eine starke Belastung der Audio-und Videoverarbeitung auf dem Client, der auf einem virtuellen Desktop verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-107">Using Skype for Business with full audio and video on a connection like that requires heavy loads of audio and video processing on the client homed on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-108">Zusätzliche VDI-Plug-in-Software steht zur Verfügung, die die Verarbeitung an den lokalen Computer des Endbenutzers abwälzt und die Auslastung des virtuellen Desktops verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-108">Additional VDI plug-in software is available that offloads that processing to the end user's local machine, and reduces the load on the virtual desktop.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b57e2-109">Für die VDI-Plug-in-Komponente, die von Microsoft, Citrix oder VMware angeboten wird, stehen drei Lösungen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-109">There are three solutions available for the VDI plug-in component, offered by Microsoft, Citrix, or VMWare.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-110">Für neue Bereitstellungen empfiehlt Microsoft die Verwendung der Citrix HDX Realtime Optimization Pack-Lösung oder des VMware Horizon Virtualization Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-110">For new deployments, Microsoft recommends using either the Citrix HDX RealTime Optimization Pack solution or the VMWare Horizon Virtualization Pack.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-111">Das ursprüngliche lync-VDI-Plug-in wird für den Rest des Lebenszyklus weiterhin unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-111">The original Lync VDI Plug-in is still supported for the remainder of its lifecycle.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b57e2-112">Das **lync-VDI-Plug-in** wurde für lync 2013 entwickelt und ist entweder mit dem lync 2013-oder Skype for Business 2015-Client kompatibel, der auf einem virtuellen Desktop ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-112">The **Lync VDI plug-in** was developed for Lync 2013 and is compatible with either the Lync 2013 or Skype for Business 2015 client running on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-113">It's a stand-alone application that installs on the local computer and allows the use of local audio and video devices with a client on a virtual desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-113">It's a stand-alone application that installs on the local computer and allows the use of local audio and video devices with a client on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-114">Für das Plug-in muss kein Skype for Business-Client auf dem lokalen Computer oder Thin Client installiert werden, auf dem Windows 7-, Windows 8-oder Windows Server 2008-Betriebssysteme ausgeführt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-114">The plug-in does not require a Skype for Business client to be installed on the local computer or thin client, which must run Windows 7, Windows 8, or Windows Server 2008 operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-115">(Thin Client-Geräte, die diese Betriebssysteme verwenden und von Microsoft unterstützt werden, sind: Dell Wyse Z90D7, Dell Wyse R90L7, Dell Wyse X90m7, HP T610 und HP t5740e.) Dieses Plug-in wird weiterhin unterstützt, aber es sind keine zukünftigen Updates geplant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-115">(Thin client devices using these operating systems and supported by Microsoft include: Dell Wyse Z90D7, Dell Wyse R90L7, Dell Wyse X90m7, HP t610 and HP t5740e.) This plug-in is still supported, but no future updates are planned.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-116">For Citrix-based virtual environments, the Citrix RealTime Optimization Pack is recommended.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-116">For Citrix-based virtual environments, the Citrix RealTime Optimization Pack is recommended.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b57e2-117">Das **Citrix Realtime Optimization Pack** baut auf dem lync-VDI-Plug-in auf und funktioniert mit lync 2013-oder Skype for Business 2016-Clients auf einem virtuellen Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-117">The **Citrix RealTime Optimization Pack** builds on the Lync VDI plug-in and works with Lync 2013 or Skype for Business 2016 clients on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-118">Es wurde gemeinsam von Citrix und Microsoft als Verbesserung des ursprünglichen VDI-Plug-Ins entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-118">It was co-developed by Citrix and Microsoft to improve upon the original VDI Plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-119">Es kann auf Clients unter Windows- und Nicht-Windows-Betriebssystemen (einschließlich Windows 10, Mac und Linux) installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-119">It can be installed on clients with Windows and non-Windows operating systems (including Windows 10, Mac and Linux).</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-120">Es besteht aus zwei Komponenten: dem Realtime-Connector (der auf dem virtuellen Desktop installiert ist) und dem Echt Zeit Medienmodul (das auf dem lokalen Computer des Endbenutzers installiert ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-120">It consists of two components: the RealTime Connector (which is installed on the virtual desktop) and the RealTime Media Engine (which is installed on the end user's local machine).</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-121">Diese beiden Komponenten ermöglichen es dem lokalen Computer des Benutzers, den Skype for Business-Client auf dem virtuellen Desktop zu verwenden, wobei die A/V-Verarbeitung auf den lokalen Computer verschoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-121">These two components allow the user's local computer to use the Skype for Business client running on the virtual desktop with the A/V processing moved to the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-122">Für Citrix-basierte virtuelle Desktopumgebungen wird Citrix RealTime Optimization Pack empfohlen, für das weitere Unterstützung geplant ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-122">For Citrix-based virtual desktop environments, the Citrix RealTime Optimization Pack is recommended, and further support is planned.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b57e2-123">Das **VMware Horizon Virtualization Pack** für Skype for Business, das in Zusammenarbeit mit VMware entwickelt wurde, ermöglicht Ihnen, Skype for Business auf einem virtuellen Desktop zu liefern, während Sie eine hervorragende Benutzererfahrung bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-123">The **VMWare Horizon Virtualization Pack** for Skype for Business, developed in collaboration with VMWare, allows you to deliver Skype for Business in a virtual desktop while delivering a great user experience.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-124">Die Lösung funktioniert durch die Nutzung eines medienmoduls auf dem Client zum Erstellen einer optimierten Lösung, wobei der Clientendpunkt Medien Entlastungs Funktionen für Audio-und Videoanrufe bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-124">The solution works by leveraging a media engine at the client to create an optimized solution, with the client endpoint providing media offload capabilities for audio and video calls.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-125">Diese Lösung, die Audio-und Videoübertragungen direkt zwischen Endpunkten für einzelne Zusammenarbeit bereitstellen oder an eine zentrale Multipoint-Steuereinheit (MCU) für mehrteilige Konferenzgespräche oder Besprechungen übertragen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-125">This solution that can deliver audio and video either directly between endpoints for one-on-one collaboration, or offload it to a central Multipoint Control Unit (MCU) for multiparty conference calls or meetings.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b57e2-126">Die Skype for Business Basic-Clients werden nicht vom Citrix HDX Realtime Optimization Pack oder dem VMware Horizon Virtualization Pack unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-126">The Skype for Business Basic clients are not supported with the Citrix HDX RealTime Optimization Pack or the VMWare Horizon Virtualization Pack.</span></span> 
  
## <a name="citrix-hdx-realtime-optimization-pack"></a><span data-ttu-id="b57e2-127">Citrix HDX RealTime Optimization Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-127">Citrix HDX RealTime Optimization Pack</span></span>
<span data-ttu-id="b57e2-128"><a name="Citrix_RT"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-128"></span></span>

<span data-ttu-id="b57e2-129">Das Citrix VDI-Umgebungs-Plug-in (eine Funktion von XenApp und XenDesktop) ist mit lync 2013 und Skype for Business 2015 und 2016 (vollständige Clients, die ein beliebiges Klick-und-Los-Installationsprogramm ausführen, oder MSI-Installationsprogramme, die nach Januar 2017 PU verfügbar sind) kompatibel, die auf einer virtuellen Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-129">Citrix's VDI environment plugin (a feature of XenApp and XenDesktop) is compatible with Lync 2013 and Skype for Business 2015 and 2016 (Full clients using any click to run installer, or MSI installers released after January 2017 PU) clients installed on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-130">Die gesamte Funktion basiert auf dem Microsoft lync VDI-Plug-in, funktioniert aber mit einer größeren Auswahl an Clientbetriebssystemen, einschließlich Windows 10, Macintosh und Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-130">Its overall functioning is based on the Microsoft Lync VDI plug-in, but works on a wider variety of client operating systems, including Windows 10, Macintosh, and Linux.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b57e2-131">Eine vollständige Liste der Features und unterstützten Technologien finden Sie auf der Citrix-Website unter Bereitstellen von [Microsoft Skype for Business für XenApp-und XenDesktop-Benutzer](https://www.citrix.com/content/dam/citrix/en_us/documents/products-solutions/delivering-microsoft-lync-to-xenapp-and-xendesktop-users.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-131">A full list of features and supported technologies can be found on the Citrix website at [Delivering Microsoft Skype for Business to XenApp and XenDesktop Users](https://www.citrix.com/content/dam/citrix/en_us/documents/products-solutions/delivering-microsoft-lync-to-xenapp-and-xendesktop-users.pdf).</span></span>
  
<span data-ttu-id="b57e2-132">Weitere Informationen finden Sie unter folgenden Links:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-132">Review the following links for more information:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b57e2-133">Citrix [HDX Realtime Optimization Pack 2,1](https://docs.citrix.com/en-us/hdx-optimization/2-1.mdl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-133">Citrix [HDX RealTime Optimization Pack 2.1](https://docs.citrix.com/en-us/hdx-optimization/2-1.mdl)</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="b57e2-134">Technische Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-134">Technical Overview</span></span>](https://docs.citrix.com/en-us/hdx-optimization/2-1/about.mdl)
    
- [<span data-ttu-id="b57e2-135">CTX200279 Skype for Business-Funktionsunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-135">CTX200279 Skype for Business Feature Support</span></span>](https://support.citrix.com/article/CTX200279)
    
## <a name="vmware-horizon-virtualization-pack"></a><span data-ttu-id="b57e2-136">VMware Horizon-Virtualisierungs-Paket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-136">VMWare Horizon Virtualization Pack</span></span>
<span data-ttu-id="b57e2-137"><a name="Citrix_RT"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-137"></span></span>

<span data-ttu-id="b57e2-138">Die VDI-Umgebungs Lösung von VMware ist mit Skype for Business 2015 und 2016 vollständigen Clients kompatibel, die auf einem virtuellen Desktop installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-138">VMWare's VDI environment solution is compatible with Skype for Business 2015 and 2016 Full clients installed on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-139">Die gesamte Funktion basiert auf dem Microsoft lync VDI-Plug-in, funktioniert aber mit einer größeren Auswahl an Clientbetriebssystemen, einschließlich Windows 10, Macintosh und Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-139">Its overall functioning is based on the Microsoft Lync VDI plug-in, but works on a wider variety of client operating systems, including Windows 10, Macintosh, and Linux.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b57e2-140">Eine vollständige Erläuterung der Features und unterstützten Technologien finden Sie auf der VMware-Website unter den folgenden Links:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-140">A full discussion of features and supported technologies can be found on the VMWare website at the following links:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="b57e2-141">Neuerungen in VMware Horizon 7,4 &amp; Horizon Client 4,7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-141">What's New in VMware Horizon 7.4 &amp; Horizon Client 4.7</span></span>](https://blogs.vmware.com/euc/2018/01/vmware-horizon-7-4-horizon-client-4-7-whats-new.mdl)
    
- [<span data-ttu-id="b57e2-142">Horizon Virtualization Pack für Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-142">Horizon Virtualization Pack for Skype for Business</span></span>](https://www.vmware.com/products/horizon/skype-for-business.mdl)
    
- [<span data-ttu-id="b57e2-143">Microsoft Skype for Business mit VMware Horizon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-143">Microsoft Skype for Business With VMWare Horizon</span></span>](https://www.vmware.com/content/dam/digitalmarketing/vmware/en/pdf/products/horizon/vmware-skype-for-business-solution-brief.pdf)
    
## <a name="microsofts-lync-vdi-plug-in"></a><span data-ttu-id="b57e2-144">Lync VDI-Plug-In von Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-144">Microsoft's Lync VDI plug-in</span></span>
<span data-ttu-id="b57e2-145"><a name="Citrix_RT"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-145"></span></span>

<span data-ttu-id="b57e2-146">Bei der Microsoft lync VDI-Plug-in-Lösung muss sich der Benutzer auf einem Windows-Computer oder einem Thin-Client befinden und das lync VDI-Plug-in von Microsoft installieren, um Audio/Video-Streams vom Client auf dem virtuellen Desktop zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-146">With the Microsoft Lync VDI plug-in solution, the user has to be on a Windows computer or thin client and have Microsoft's Lync VDI plugin installed to handle audio/video streams from the client on the virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-147">Die Benutzer führen die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-147">A user will:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="b57e2-148">Verbinden eines Audio-/Video-Geräts (beispielsweise eines Headsets oder einer Kamera) mit einem lokalen Computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-148">Connect an audio/video device (like a headset or camera) to a local computer.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="b57e2-149">Stellen Sie eine Verbindung mit einem virtuellen Remote Desktop mit einem lync 2013-oder Skype for Business 2015-Client her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-149">Connect to a remote virtual desktop with a Lync 2013 or Skype for Business 2015 client.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="b57e2-150">Geben Sie die Anmeldeinformationen für Skype for Business auf dem virtuellen Desktop ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-150">Enter credentials for Skype for Business on the virtual desktop.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="b57e2-151">Geben Sie die Benutzeranmeldeinformationen erneut ein, um eine Verbindung mit dem lync VDI-Plug-in auf dem lokalen Windows-Computer oder Thin Client herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-151">Re-enter user credentials to establish a connection with the Lync VDI plug-in on the local Windows computer or thin client.</span></span>
    
<span data-ttu-id="b57e2-p109">Wenn eine Verbindung hergestellt ist, können die Benutzer Audio- und Videoanrufe tätigen und empfangen. Der Datenverkehr im Netzwerk und die Last des virtuellen Desktops werden minimiert, da die Audio-/Videoverarbeitung auf dem lokalen Computer stattfindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-p109">After a connection is established, the user is ready to make and receive audio and video calls. Traffic on the network and the load on the virtual desktop are minimized, since the local computer handles the audio/video processing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b57e2-154">Das Microsoft lync-VDI-Plug-in wird nur unter bestimmten Windows-Betriebssystemen unterstützt und unterstützt nur lync 2013-oder Skype for Business 2015-Clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-154">Microsoft's Lync VDI plug-in is only supported on certain Windows operating systems and only supports Lync 2013 or Skype for Business 2015 clients.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-155">Weitere Details zu den unterstützten Technologien und zu Einschränkungen finden Sie unter [Unterstützte Virtualisierungstechnologien und bekannte Einschränkungen](vdi-environments.md#Supported_virt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-155">See [Supported virtualization technologies and known limitations](vdi-environments.md#Supported_virt) for more details on supported technologies and limitations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b57e2-156">Weitere Informationen finden Sie unter folgenden Links:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-156">Review the following links for more information:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="b57e2-157">Unterstützte Virtualisierungstechnologien und bekannte Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-157">Supported virtualization technologies and known limitations</span></span>](vdi-environments.md#Supported_virt)
    
- [<span data-ttu-id="b57e2-158">Voraussetzungen für das Lync VDI-Plug-In</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-158">Lync VDI plug-in prerequisites</span></span>](vdi-environments.md#VDI_prereq)
    
- [<span data-ttu-id="b57e2-159">Bereitstellen des lync VDI-Plug-ins mit Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-159">Deploy the Lync VDI plug-in with Skype for Business Server</span></span>](../../deploy/deploy-clients/deploy-the-lync-vdi-plug-in.md)
    
- <span data-ttu-id="b57e2-160">Citrix Knowledge Center-Artikel [CTX138408](https://support.citrix.com/article/CTX138408)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-160">Citrix Knowledge Center article [CTX138408](https://support.citrix.com/article/CTX138408)</span></span>
    
<span data-ttu-id="b57e2-161">Das Microsoft VDI-Plug-in ist verfügbar unter [Microsoft lync VDI 2013-Plugin (32-Bit)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35457) oder [Microsoft lync VDI 2013-Plug-in (64-Bit)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35454).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-161">The Microsoft VDI plugin is available at [Microsoft Lync VDI 2013 plugin (32 bit)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35457) or [Microsoft Lync VDI 2013 plugin (64 bit)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35454).</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-162">Dieses Plug-in wird mit dem Skype for Business 2015-Client trotz des Namens unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-162">This plugin is supported with the Skype for Business 2015 client, despite the name.</span></span>
  
### <a name="supported-virtualization-technologies-and-known-limitations"></a><span data-ttu-id="b57e2-163">Unterstützte Virtualisierungstechnologien und bekannte Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-163">Supported virtualization technologies and known limitations</span></span>
<span data-ttu-id="b57e2-164"><a name="Supported_virt"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-164"></span></span>

<span data-ttu-id="b57e2-165">Das lync VDI-Plug-in ermöglicht Audio-und Videoanrufe nach unterstützten Virtualisierungstechnologien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-165">The Lync VDI plug-in allows audio and video calling for supported virtualization technologies.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-166">Gemäß Standardtelefonvorschriften ist auch Unterstützung für E911 enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-166">In compliance with standard telephone regulations, support for E911 is also included.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-167">In den folgenden Abschnitten werden die Virtualisierungstechnologien beschrieben, die vom lync-VDI-Plug-in und den bekannten Funktionseinschränkungen unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-167">The following sections describe the virtualization technologies that are supported by the Lync VDI plug-in and the known feature limitations.</span></span>
  
#### <a name="support-for-virtualization-technologies"></a><span data-ttu-id="b57e2-168">Unterstützung für Virtualisierungstechnologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-168">Support for Virtualization Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="b57e2-169">Das lync-VDI-Plug-in unterstützt vollständige Desktop-Remotesitzungen im Szenario des persönlichen virtuellen Desktops, jedoch nicht im Szenario der Remotedesktopsitzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-169">The Lync VDI plug-in supports full desktop remote sessions in the personal virtual desktop scenario, but not in the remote desktop session scenario.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-170">Diese Szenarien können wie folgt beschrieben werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-170">These scenarios can be described as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b57e2-171">**Unterstützt: Personalisierte virtuelle Desktops oder virtuelle Desktopinfrastruktur (Virtual Desktop Infrastructure, VDI).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-171">**Supported: Personalized Virtual Desktops or Virtual Desktop Infrastructure (VDI).**</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-172">In diesem Szenario melden sich die einzelnen Benutzer bei einem anpassbaren virtuellen Desktop an und können Dateien auf dem Desktop speichern, die sitzungsübergreifend bestehen bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-172">In this scenario, each user logs on to a customizable virtual desktop and is able to save files on the desktop that persist across sessions.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-173">Microsoft Remote Desktop Services und VMware Horizon View sind Beispielimplementierungen, die für die Verwendung mit Skype for Business 2015 getestet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-173">Microsoft Remote Desktop Services and VMware Horizon View are example implementations that have been tested for use with Skype for Business 2015.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-174">Eine weitere validierte Implementierung ist Citrix XenDesktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-174">Other implementations undergoing validation include Citrix XenDesktop.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-175">Informationen zu herstellerspezifischen VDI-Umgebungen und Clienthardware, die von Microsoft getestet wurden, finden Sie unter [für Microsoft lync qualifizierte Infrastruktur](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=313435).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-175">For information about vendor-specific VDI environments and client hardware that have been tested by Microsoft, see [Infrastructure qualified for Microsoft Lync](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=313435).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b57e2-176">**Nicht unterstützt: Remotedesktopsitzungen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-176">**Not supported: Remote Desktop Sessions.**</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-177">In diesem Szenario melden sich die einzelnen Benutzer bei einer allgemeinen virtuellen Desktopsitzung an, die nicht angepasst werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-177">In this scenario, each user logs on to a generic virtual desktop session that can't be customized.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-178">Beispiele sind Microsoft Remote Desktop Sitzungen (RDSH) und Citrix XenApp, kombiniert mit Citrix Receiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-178">Examples include Microsoft Remote Desktop Sessions (RDSH) and Citrix XenApp combined with Citrix Receiver.</span></span>
    
<span data-ttu-id="b57e2-179">Das lync-VDI-Plug-in unterstützt keine anderen Virtualisierungstechnologien wie Application Virtualization, was die Verwendung einer Anwendung ermöglicht, ohne dass die vollständige Anwendung lokal installiert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-179">The Lync VDI plug-in does not support other virtualization technologies, such as application virtualization, which allows the use of an application without requiring installation of the full application locally.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-180">Zu den Beispielimplementierungen gehören Citrix XenApp und Microsoft Application Virtualization (App-V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-180">Example implementations include Citrix XenApp and Microsoft Application Virtualization (App-V).</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-181">Anwendungsstreaming, Anwendungsremoting und gemischte Virtualisierungsmodi (zum Beispiel Anwendungsremoting in vollem Desktopremoting) werden nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-181">Application streaming, application remoting, and mixed virtualization modes (for example, application remoting in full desktop remoting) are not supported.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b57e2-182">Das lync-VDI-Plug-in wurde für die Verwendung von plattformunabhängigen APIs mit dem Namen Dynamic Virtual Channels (DVCs) entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-182">The Lync VDI plug-in was designed to use platform-independent APIs called Dynamic Virtual Channels (DVCs).</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-183">Informationen zu nicht ausdrücklich unterstützten Szenarien finden Sie in den Supportaussagen des VDI-Lösungsanbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-183">For scenarios that are not explicitly supported, refer to support statements from the VDI solution provider.</span></span>
  
#### <a name="lync-vdi-plug-in-prerequisites"></a><span data-ttu-id="b57e2-184">Voraussetzungen für das Lync VDI-Plug-In</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-184">Lync VDI plug-in prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="b57e2-185"><a name="VDI_prereq"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-185"></span></span>

<span data-ttu-id="b57e2-186">In einer VDI-Umgebung müssen die virtuellen Computer und der lokale Computer des Benutzers die in diesem Abschnitt beschriebenen Anforderungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-186">In a VDI environment, the virtual machines and the user's local computer must meet the requirements outlined in this section.</span></span>
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="b57e2-187">Informationen zum Installieren und Bereitstellen der Umgebung erhalten Sie vom Anbieter Ihrer Virtualisierungslösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-187">Your virtualization solution provider can supply details about how to install and deploy their environment.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-188">Allgemeine Informationen zum Bereitstelleneiner virtualisierten Umgebung, die auf Hyper-v und Remotedesktopdiensten basiert, finden Sie in den folgenden Artikeln in der Microsoft-Bibliothek: [Hyper-v](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=247514), [Remote Desktop Dienste in Windows Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=247513)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-188">For general information about deploying a virtualized environment based on Hyper-V and Remote Desktop Services, see the following articles in the Microsoft Library: [Hyper-V](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=247514), [Remote Desktop Services in Windows Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=247513)</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b57e2-189">Virtuelle Computer müssen mit Windows 8, Windows 7 oder Windows Server 2008 R2 mit den neuesten Service Packs konfiguriert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-189">Virtual machines must be configured with Windows 8, Windows 7, or Windows Server 2008 R2 with the latest service packs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b57e2-190">Der lokale Computer des Benutzers muss die folgenden Voraussetzungen erfüllen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-190">The user's local computer must meet the following requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b57e2-191">Der Benutzer muss sich in Skype for Business Server oder lync Server 2013 befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-191">The user must be homed on Skype for Business Server or Lync Server 2013.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b57e2-192">Auf dem lokalen Computer muss Windows Embedded Standard 7 mit SP1, Windows 7 mit SP1 oder Windows 8 ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-192">The local computer must be running Windows Embedded Standard 7 with SP1, Windows 7 with SP1, or Windows 8.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b57e2-193">Wenn Sie die Remote Desktop Dienste verwenden, wählen Sie das 32-Bit oder das 64-Bit-lync-VDI-Plug-in aus, um dem Betriebssystem des lokalen Computers zu entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-193">If you're using Remote Desktop Services, choose the 32-bit or 64-bit Lync VDI plug-in to match the local computer's operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-194">Es ist nicht notwendig, dass sowohl auf dem lokalen Computer als auch in der virtuellen Maschine 32-Bit- oder 64-Bit-Betriebssysteme installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-194">It's not required for both the local computer and the virtual machine to have 32-bit or 64-bit operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-195">Wenn Sie eine andere Virtualisierungslösung oder -plattform verwenden, informieren Sie sich über die Anforderungen des jeweiligen Anbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-195">If you're using another virtualization solution or platform, refer to your provider's requirements.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b57e2-196">Auf dem lokalen Computer muss die [neueste Version des Remotedesktopclients](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268032)ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-196">The local computer must be running the [latest version of the remote desktop client](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268032).</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-197">Installieren Sie die neuesten Updates des Remotedesktopdienste-Clients von Microsoft oder der neuesten Remote Desktop-Client Software Ihres Virtualisierungslösung-Anbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-197">Install the latest updates of Remote Desktop Services client from Microsoft or the latest remote desktop client software from your virtualization solution provider.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b57e2-198">Auf dem lokalen Computer müssen die Einstellungen für den Remotedesktopclient so konfiguriert sein, dass die Audiowiedergabe auf dem lokalen Computer aktiviert und die Remoteaufzeichnung deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-198">On the local computer, the remote desktop client settings must be configured so that audio plays on the local computer and remote recording is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-199">Informationen zum Konfigurieren dieser Einstellungen für die Remotedesktopverbindung in Windows finden Sie im nächsten Abschnitt "so konfigurieren Sie die Einstellungen für Remotedesktopverbindung".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-199">To configure these settings for Remote Desktop Connection in Windows, see the next section, "To configure Remote Desktop Connection settings."</span></span> 
    
<span data-ttu-id="b57e2-200">Das Microsoft VDI-Plug-in ist verfügbar unter [Microsoft lync VDI 2013-Plugin (32-Bit)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35457) oder [Microsoft lync VDI 2013-Plug-in (64-Bit)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35454).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-200">The Microsoft VDI plugin is available at [Microsoft Lync VDI 2013 plugin (32 bit)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35457) or [Microsoft Lync VDI 2013 plugin (64 bit)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35454).</span></span>
  
#### <a name="known-feature-limitations"></a><span data-ttu-id="b57e2-201">Bekannte Funktionseinschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-201">Known Feature Limitations</span></span>
<span data-ttu-id="b57e2-202"><a name="VDI_prereq"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-202"></span></span>

<span data-ttu-id="b57e2-203">Die folgenden Einschränkungen sind bekannt, wenn Sie den Skype for Business 2015-Client in einer VDI-Umgebung verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-203">The following are known limitations when you use the Skype for Business 2015 client in a VDI environment:</span></span>
  
<span data-ttu-id="b57e2-204">Es gibt nur begrenzte Unterstützung für die Anonymisierungs Funktionen für Anruf Delegierungen und Reaktionsgruppen-Agents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-204">There is limited support for Call Delegation and Response Group Agent Anonymization features.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b57e2-205">Folgende Features werden nicht unterstützt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-205">There is no support for the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b57e2-206">Integrierte Optimierungsseiten für Audio- und Videogeräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-206">Integrated Audio Device and Video Device tuning pages.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b57e2-207">Mehransicht für Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-207">Multiple-view video.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b57e2-208">Aufzeichnen von Konversationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-208">Recording of conversations.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b57e2-209">Anonymes teilnehmen an Besprechungen (also teilnehmen an Skype for Business-Besprechungen, die von einer Organisation gehostet werden, die nicht mit Ihrer Organisation in Verbindung steht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-209">Joining meetings anonymously (that is, joining Skype for Business meetings hosted by an organization that does not federate with your organization).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b57e2-210">Verwenden des lync-VDI-Plug-ins zusammen mit einem lync Phone Edition-Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-210">Using the Lync VDI plug-in along with a Lync Phone Edition device.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b57e2-211">Anrufkontinuität im Fall eines Netzwerkausfalls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-211">Call continuity in case of a network outage.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b57e2-212">Features für benutzerdefinierte Klingeltöne und Wartemusik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-212">Customized ringtones and music-on-hold features.</span></span>
    
<span data-ttu-id="b57e2-213">Das lync-VDI-Plug-in wird in einer Office 365-Umgebung nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-213">The Lync VDI plug-in is not supported in an Office 365 environment.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b57e2-214">Citrix RealTime Optimization Pack unterstützt Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-214">The Citrix RealTime Optimization Pack does support Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="b57e2-215">In Citrix-basierten virtuellen Umgebungen lesen Sie die Citrix-Dokumentation zur [technischen Übersicht](https://docs.citrix.com/en-us/hdx-optimization/2-0/hdx-realtime-optimization-pack-about.mdl) für die Liste der unterstützten Features und Versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-215">For Citrix-based virtual environments, review Citrix's [Technical Overview](https://docs.citrix.com/en-us/hdx-optimization/2-0/hdx-realtime-optimization-pack-about.mdl) documentation for the list of supported features and versions.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b57e2-216">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-216">See also</span></span>
<span data-ttu-id="b57e2-217"><a name="Citrix_RT"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-217"></span></span>

[<span data-ttu-id="b57e2-218">Bereitstellen des lync VDI-Plug-ins mit Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e2-218">Deploy the Lync VDI plug-in with Skype for Business Server</span></span>](../../deploy/deploy-clients/deploy-the-lync-vdi-plug-in.md)

