---
title: Konfigurieren von Exchange Server Unified Messaging für Voicemail on Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 2/11/2019
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 1be9c4f4-fd8e-4d64-9798-f8737b12e2ab
description: 'Zusammenfassung: Konfigurieren von Exchange Server Unified Messaging für Skype for Business Server-Voicemail.'
ms.openlocfilehash: 514b2159c3836aee4bd6bcfad2b85311280277c4
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36238006"
---
# <a name="configure-exchange-server-unified-messaging-for-skype-for-business-server-voice-mail"></a><span data-ttu-id="8f748-103">Konfigurieren von Exchange Server Unified Messaging für Voicemail on Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-103">Configure Exchange Server Unified Messaging for Skype for Business Server voice mail</span></span>
 
<span data-ttu-id="8f748-104">**Zusammenfassung:** Konfigurieren Sie Exchange Server Unified Messaging für Skype for Business Server-Voicemail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-104">**Summary:** Configure Exchange Server Unified Messaging for Skype for Business Server voice mail.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8f748-105">Skype for Business Server ermöglicht Ihnen, Voicemail-Nachrichten in Exchange Server 2016 oder Exchange Server 2013 zu speichern. Diese Sprachnachrichten werden dann als e-Mail-Nachrichten in den Posteingängen Ihrer Benutzer angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-105">Skype for Business Server enables you to have voicemail messages stored in Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013; those voicemail messages will then appear as email messages in your users' Inboxes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8f748-106">Exchange Unified Messaging, wie zuvor bekannt, steht in Exchange 2019 nicht mehr zur Verfügung, Sie können aber weiterhin Voicemail-Nachrichten mit dem Telefon System aufzeichnen und die Aufzeichnung dann im Exchange-Postfach eines Benutzers belassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-106">Exchange Unified Messaging as previously known is no longer available in Exchange 2019, but you can still use Phone System to record voicemail messages and then leave the recording in a user's Exchange mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-107">Weitere Informationen finden Sie unter [Planen des Cloud Voicemail-Diensts](../../../sfbhybrid/hybrid/plan-cloud-voicemail.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-107">See [Plan Cloud Voicemail service](../../../sfbhybrid/hybrid/plan-cloud-voicemail.md) for more information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8f748-108">Wenn Sie die Server-zu-Server-Authentifizierung bereits zwischen Skype for Business Server und Exchange Server 2016 oder Exchange Server 2013 konfiguriert haben, können Sie Unified Messaging einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-108">If you have already configured server-to-server authentication between Skype for Business Server and Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013, then you are ready to setup unified messaging.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-109">Dazu müssen Sie zuerst einen neuen Unified Messaging-Wählplan auf dem Exchange-Server erstellen und zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-109">To do so, you must first create and assign a new unified messaging dial plan on your Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-110">So konfigurieren diese beiden Befehle (die in der Exchange-Verwaltungsshell ausgeführt werden) einen neuen dreistelligen Wählplan für Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-110">For example, these two commands (run from within the Exchange Management Shell) configure a new 3-digit dial plan for Exchange:</span></span>
  
```
New-UMDialPlan -Name "RedmondDialPlan" -VoIPSecurity "Secured" -NumberOfDigitsInExtension 3 -URIType "SipName" -CountryOrRegionCode 1
Set-UMDialPlan "RedmondDialPlan" -ConfiguredInCountryOrRegionGroups "Anywhere,*,*,*" -AllowedInCountryOrRegionGroups "Anywhere"
```

<span data-ttu-id="8f748-111">Im ersten Befehl im Beispiel gibt der VoIPSecurity-Parameter und der Parameterwert "gesichert" an, dass der Signalisierungskanal mithilfe von Transport Layer Security (TLS) verschlüsselt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-111">In the first command in the example, the VoIPSecurity parameter, and the parameter value "Secured" indicates that the signaling channel is encrypted by using Transport Layer Security (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="8f748-112">Der URI-Typ „SipName“ gibt an, dass Nachrichten unter Verwendung des SIP-Protokolls gesendet und empfangen werden, und der Wert „1“ für „CountryOrRegionCode“ gibt an, dass der Wählplan für die USA gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-112">The URIType "SipName" indicates that messages will be sent and received using the SIP protocol, and the CountryOrRegionCode of 1 indicates that the dial plan applies to the US.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8f748-113">Im zweiten Befehl gibt der an den Parameter „ConfiguredInCountryOrRegionGroups“ übergebene Parameterwert die länderinternen Gruppen an, die mit diesem Wählplan verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-113">In the second command, the parameter value passed to the ConfiguredInCountryOrRegionGroups parameter specifies the in-country groups that can be used with this dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-114">Der Parameterwert "Anywhere;\*\*,\*" legt Folgendes fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-114">The parameter value "Anywhere,\*,\*,\*" sets the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8f748-115">Gruppenname („Anywhere“)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-115">Group name ("Anywhere")</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8f748-116">AllowedNumberString (\*, ein Platzhalterzeichen, das angibt, dass eine beliebige Zahlen Zeichenfolge zulässig ist)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-116">AllowedNumberString (\*, a wildcard character indicating that any number string is allowed)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8f748-117">DialNumberString (\*, ein Platzhalterzeichen, das angibt, dass eine gewählte Nummer zulässig ist)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-117">DialNumberString (\*, a wildcard character indicating that any dialed number is allowed)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8f748-118">Textcomment (\*ein Platzhalterzeichen, das angibt, dass ein beliebiger Textbefehl zulässig ist)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-118">TextComment (\*, a wildcard character indicating that any text command is allowed)</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8f748-119">Die Erstellung eines neuen Wählplans sorgt zusätzlich für die Erstellung einer standardmäßigen Postfachrichtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-119">Creating a new dial plan will also create a Default Mailbox Policy.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8f748-120">Nachdem Sie den neuen Wählplan erstellt und konfiguriert haben, müssen Sie den neuen Wählplan dem Unified Messaging-Server hinzufügen und dann den Startmodus dieses Servers ändern. insbesondere müssen Sie den Startmodus auf "Dual" einstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-120">After creating and configuring the new dial plan you must add the new dial plan to your unified messaging server and then modify the startup mode of that server; in particular, you must set the startup mode to "Dual".</span></span> <span data-ttu-id="8f748-121">Sie können diese beiden Aufgaben in der Exchange-Verwaltungsshell ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-121">You can perform both of these tasks from within the Exchange Management Shell:</span></span>
  
```
Set-UmService -Identity "atl-exchangeum-001.litwareinc.com" -DialPlans "RedmondDialPlan" -UMStartupMode "Dual"
```

<span data-ttu-id="8f748-122">Nachdem der Unified Messaging-Server konfiguriert wurde, müssen Sie als nächstes das Cmdlet Enable-ExchangeCertificate ausführen, um sicherzustellen, dass Ihr Exchange-Zertifikat auf den Unified Messaging-Dienst angewendet wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-122">After the unified messaging server has been configured you should next run the Enable-ExchangeCertificate cmdlet to ensure that your Exchange certificate is applied to the unified messaging service:</span></span>
  
```
Enable-ExchangeCertificate -Server "atl-umserver-001.litwareinc.com" -Thumbprint "EA5A332496CC05DA69B75B66111C0F78A110D22d" -Services "SMTP","IIS","UM"
```

<span data-ttu-id="8f748-p106">Nachdem das Zertifikat ordnungsgemäß zugewiesen wurde, müssen Sie den MsExchangeUM-Dienst auf dem Unified Messaging-Server beenden und neu starten. Dieser Dienst muss jedes Mal beendet und neu gestartet werden, wenn der Startmodus geändert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-p106">After the certificate has been correctly assigned you must then stop and restart the MsExchangeUM service on the unified messaging server. This service must be stopped and restarted any time you change the startup mode.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8f748-125">Wenn die Konfiguration des UM-Servers abgeschlossen ist, können Sie den UM-Anrufrouter konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-125">After finishing configuration of the unified messaging server you can then configure the UM Call Router:</span></span>
  
```
Set-UMCallRouterSettings -Server "atl-exchange-001.litwareinc.com" -UMStartupMode "Dual" -DialPlans "RedmondDialPlan" 
Enable-ExchangeCertificate -Server "atl-umserver-001.litwareinc.com" -Thumbprint "45BAA32496CC891169B75B9811320F78A1075DDA" -Services "IIS","UMCallRouter"
```

<span data-ttu-id="8f748-126">Da der Startmodus geändert wurde, müssen Sie den MsExchangeUMCR-Dienst auf dem Computer mit dem UM-Anrufrouter beenden und neu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-126">Because the startup mode has changed you must stop and restart the MsExchangeUMCR service on the computer hosting the UM Call Router.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8f748-p107">Erstellen Sie zum Abschließen der Unified Messaging-Einrichtung eine UM-Postfachrichtlinie und aktivieren Sie dann mit dieser Richtlinie Benutzer für Unified Messaging. Sie können eine Postfachrichtlinie mit folgendem Befehl erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-p107">To complete the unified messaging setup, you then need to create a UM mailbox policy and then use that policy to enable users for unified messaging. You can create a mailbox policy by using a command similar to this:</span></span>
  
```
New-UMMailboxPolicy -Name "RedmondMailboxPolicy" -AllowedInCountryOrRegionGroups "Anywhere"
```

<span data-ttu-id="8f748-129">Sie können Unified Messaging für einen Benutzer mit einem Befehl wie dem folgenden aktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-129">And you can enable a user for unified messaging by using a command similar to this:</span></span>
  
```
Enable-UMMailbox -Extensions 100 -SIPResourceIdentifier "kenmyer@litwareinc.com" -Identity "litwareinc\kenmyer" -UMMailboxPolicy "RedmondMailboxPolicy"
```

<span data-ttu-id="8f748-p108">Im vorherigen Befehl steht der Parameter „Extensions“ für die Durchwahlnummer des Benutzers. In diesem Beispiel besitzt der Benutzer die Durchwahl 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-p108">In the preceding command, the Extensions parameter represents the telephone extension number for the user. In this example, the user has the extension number 100.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8f748-132">Nach dem Aktivieren des Postfachs sollte der Benutzer „kenmyer@litwareinc.com“ Exchange Unified Messaging verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-132">After you have enabled his mailbox, the user kenmyer@litwareinc.com should be able to use Exchange unified messaging.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-133">Sie können überprüfen, ob der Benutzer eine Verbindung mit Exchange um herstellen kann, indem Sie das Cmdlet [Test-CsExUMConnectivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csexumconnectivity?view=skype-ps) in der Skype for Business Server-Verwaltungsshell ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-133">You can verify that the user can connect to Exchange UM by running the [Test-CsExUMConnectivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csexumconnectivity?view=skype-ps) cmdlet from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>
  
```
$credential = Get-Credential "litwareinc\kenmyer"
Test-CsExUMConnectivity -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -UserCredential $credential
```

<span data-ttu-id="8f748-134">Wenn ein zweiter Benutzer vorhanden ist, für den Unified Messaging aktiviert wurde, können Sie mit dem Cmdlet [Test-CsExUMVoiceMail](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csexumvoicemail?view=skype-ps) sicherstellen, dass dieser zweite Benutzer eine Voicemailnachricht für den ersten Benutzer hinterlassen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-134">If you have a second user who has been enabled for unified messaging you can use the [Test-CsExUMVoiceMail](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csexumvoicemail?view=skype-ps) cmdlet to verify that this second user can leave a voicemail message for the first user.</span></span>
  
```
$credential = Get-Credential "litwareinc\pilar"
Test-CsExUMVoiceMail -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -ReceiverSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -SenderSipAddress "sip:pilar@litwareinc.com" -SenderCredential $credential
```



## <a name="configuring-unified-messaging-on-microsoft-exchange-server"></a><span data-ttu-id="8f748-135">Konfigurieren von Unified Messaging auf Microsoft Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-135">Configuring Unified Messaging on Microsoft Exchange Server</span></span> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8f748-136">Wenn Sie Exchange Unified Messaging (um) zum Bereitstellen von Anrufbeantwortung, Outlook Voice Access oder automatischen Telefonzentralen für Enterprise-VoIP-Benutzer verwenden möchten, lesen Sie [Planen der Integration von Exchange Unified Messaging in Skype for Business](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/unified-messaging.md), und folgen Sie dann der Anweisungen in diesem Abschnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-136">If you want to use Exchange Unified Messaging (UM) to provide call answering, Outlook Voice Access, or auto-attendant services for Enterprise Voice users, read [Plan for Exchange Unified Messaging integration in Skype for Business](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/unified-messaging.md), and then follow the instructions in this section.</span></span> 

<span data-ttu-id="8f748-137">Um Exchange Unified Messaging (um) für die Arbeit mit Enterprise-VoIP zu konfigurieren, müssen Sie die folgenden Aufgaben ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-137">To configure Exchange Unified Messaging (UM) to work with Enterprise Voice, you’ll need to perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f748-138">Konfigurieren von Zertifikaten auf dem Server mit Exchange Unified Messaging (um)-Diensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-138">Configure certificates on the server running Exchange Unified Messaging (UM) services</span></span>
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="8f748-139">Fügen Sie allen um-SIP-URI-Wählplänen alle Client Zugriffs-und Postfachserver hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-139">Add all Client Access and Mailbox servers to all UM SIP URI dial plans.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-140">Wenn dies nicht der Fall ist, funktioniert das Routing für ausgehende Anrufe nicht wie erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-140">If not, outbound call routing won’t work as expected.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8f748-141">Erstellen Sie bei Bedarf einen oder mehrere um-SIP-URI-Wählpläne zusammen mit den Telefonnummern für den Abonnenten Zugriff, und erstellen Sie dann die entsprechenden L-Wählpläne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-141">Create one or more UM SIP URI dial plans, along with the subscriber access phone numbers, as needed, and then create corresponding L dial plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f748-142">Verwenden Sie das exchucutil. ps1-Skript für folgende Zwecke:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-142">Use the exchucutil.ps1 script to:</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f748-143">Erstellen von um-IP-Gateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-143">Create UM IP gateways.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f748-144">Erstellen von um-Sammelanschlüssen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-144">Create UM hunt groups.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f748-145">Erteilen Sie Skype for Business Server-Berechtigung zum Lesen von um-Active Directory-Domänendienste-Objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-145">Grant Skype for Business Server permission to read UM Active Directory Domain Services objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f748-146">Erstellen Sie ein Objekt der automatischen UM-Telefonzentrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-146">Create a UM auto-attendant object.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f748-147">Erstellen Sie ein Teilnehmerzugriffs Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-147">Create a subscriber access object.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f748-148">Erstellen Sie einen SIP-URI für jeden Benutzer, und verknüpfen Sie Benutzer mit einem um-SIP-URI-Wählplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-148">Create a SIP URI for each user and associating users with a UM SIP URI dial plan.</span></span>

### <a name="requirements-and-recommendations"></a><span data-ttu-id="8f748-149">Anforderungen und Empfehlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-149">Requirements and Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="8f748-150">Bevor Sie beginnen, wird in der in diesem Abschnitt aufgeführten Dokumentation davon ausgegangen, dass Sie die folgenden Exchange-Rollen bereitgestellt haben: Client Zugriff und Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-150">Before you begin, the documentation in this section assumes that you have deployed the following Exchange roles: Client Access and Mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-151">In Microsoft Exchange Server wird Exchange um als Dienst auf diesen Servern ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-151">In Microsoft Exchange Server, Exchange UM runs as a service on these servers.</span></span>

<span data-ttu-id="8f748-152">Beachten Sie außerdem Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-152">Also note the following:</span></span>
- <span data-ttu-id="8f748-153">Wenn Exchange um in mehreren Gesamtstrukturen installiert ist, müssen die Exchange Server-Integrationsschritte für jede um-Gesamtstruktur ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-153">If Exchange UM is installed in multiple forests, the Exchange Server integration steps must be performed for each UM forest.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-154">Darüber hinaus muss jede um-Gesamtstruktur so konfiguriert sein, dass Sie der Gesamtstruktur vertraut, in der der Skype for Business-Server bereitgestellt wird, und die Gesamtstruktur in whichSkype for Business Server muss so konfiguriert sein, dass Sie jeder um-Gesamtstruktur vertraut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-154">In addition, each UM forest must be configured to trust the forest in which Skype for Business Server is deployed, and the forest in whichSkype for Business Server is deployed must be configured to trust each UM forest.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f748-155">Die Integrationsschritte erfolgen sowohl für die Exchange-Serverrollen, auf denen Unified Messaging-Dienste ausgeführt werden, als auch auf dem Server, auf dem Skype for Business Server ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-155">Integration steps are performed on both the Exchange Server roles where Unified Messaging services are running, and on the server running Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-156">Sie sollten die Exchange Server Unified Messaging-Integrationsschritte ausführen, bevor Sie die lync Server 2013-Integrationsschritte ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-156">You should perform the Exchange Server Unified Messaging integration steps before you perform the Lync Server 2013 integration steps.</span></span>
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="8f748-157">Informationen dazu, welche Integrationsschritte für welche Server und welche Administratorrollen ausgeführt werden, finden Sie unter Übersicht über den [Bereitstellungsprozess für die Integration von lokalen Unified Messaging und Skype for Business](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/deployment-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-157">To see which integration steps are performed on which servers and by which administrator roles, see  [Deployment process overview for integrating on-premises Unified Messaging and Skype for Business](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/deployment-overview.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="8f748-158">Die folgenden Tools müssen auf jedem Server mit Exchange um verfügbar sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-158">The following tools must be available on each server running Exchange UM:</span></span>
- <span data-ttu-id="8f748-159">Exchange-Verwaltungsshell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-159">Exchange Management Shell</span></span>
- <span data-ttu-id="8f748-160">Das Skript exchucutil. ps1, in dem die folgenden Aufgaben ausgeführt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-160">The script exchucutil.ps1, which performs the following tasks:</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f748-161">Erstellt ein um-IP-Gateway für jeden Skype for Business-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-161">Creates a UM IP gateway for each Skype for Business Server.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f748-162">Erstellt einen Sammelanschluss für jedes Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-162">Creates a hunt group for each gateway.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-163">Die Pilotkennung der einzelnen Sammelanschlüsse gibt den um-SIP-URI-Wählplan an, der vom Front-End-Pool oder Standard Edition-Server verwendet wird, der dem Gateway zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-163">The pilot identifier of each hunt group specifies the UM SIP URI dial plan used by the Front End pool or Standard Edition server that is associated with the gateway.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f748-164">Erteilt die Skype for Business Server-Berechtigung zum Lesen von Exchange um-Objekten in Active Directory-Domänendiensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-164">Grants Skype for Business Server permission to read Exchange UM objects in Active Directory Domain Services.</span></span>



### <a name="configure-unified-messaging-on-microsoft-exchange-with-exchucutilps1"></a><span data-ttu-id="8f748-165">Configure Unified Messaging on Microsoft Exchange with ExchUCUtil.ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-165">Configure Unified Messaging on Microsoft Exchange with ExchUCUtil.ps1</span></span> 

<span data-ttu-id="8f748-166">Wenn Sie Microsoft Skype for Business Server mit Exchange Unified Messaging (um) integrieren, müssen Sie das ExchUcUtil. ps1-Skript in der Shell ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-166">When you’re integrating Microsoft Skype for Business Server with Exchange Unified Messaging (UM), you have to run the ExchUcUtil.ps1 script in the Shell.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-167">Das ExchUcUtil. ps1-Skript führt die folgenden Aktionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-167">The ExchUcUtil.ps1 script does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f748-168">Erstellt ein um-IP-Gateway für jeden Skype for Business-Server Pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-168">Creates a UM IP gateway for each Skype for Business Server pool.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8f748-169">Das ExchUcUtil. ps1-Skript erstellt mindestens ein um-IP-Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-169">The ExchUcUtil.ps1 script creates one or more UM IP gateways.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-170">Sie müssen ausgehende Anrufe auf allen um-IP-Gateways deaktivieren, mit Ausnahme eines Gateways, das vom Skript erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-170">You must disable outgoing calls on all UM IP gateways except one gateway that the script created.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-171">Dies umfasst das Deaktivieren von ausgehenden Anrufen für um-IP-Gateways, die vor dem Ausführen des Skripts erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-171">This includes disabling outgoing calls on UM IP gateways that were created before you ran the script.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8f748-172">Erstellt einen um-Sammelanschluss für jedes um-IP-Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-172">Creates a UM hunt group for each UM IP gateway.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-173">Die Pilotkennung der einzelnen Sammelanschlüsse gibt den um-SIP-URI-Wählplan an, der vom Skype for Business Server-Front-End-Pool oder Standard Edition-Server verwendet wird, der dem um-IP-Gateway zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-173">The pilot identifier of each hunt group specifies the UM SIP URI dial plan used by the Skype for Business Server Front End pool or Standard Edition server that’s associated with the UM IP gateway.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f748-174">Erteilt Skype for Business Server-Berechtigung zum Lesen von Active Directory um-Containerobjekten wie um-Wählpläne, automatischen Telefonzentralen, um-IP-Gateways und um-Sammelanschlüssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-174">Grants Skype for Business Server permission to read Active Directory UM container objects such as UM dial plans, auto attendants, UM IP gateways, and UM hunt groups.</span></span>
  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="8f748-175">Jede um-Gesamtstruktur muss so konfiguriert sein, dass Sie der Gesamtstruktur vertraut, in der Skype for Business Server bereitgestellt wird, und die Gesamtstruktur, in der Skype for Business Server 2013 bereitgestellt wird, muss so konfiguriert sein, dass Sie jeder um-Gesamtstruktur vertraut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-175">Each UM forest must be configured to trust the forest in which Skype for Business Server is deployed, and the forest in which Skype for Business Server 2013 is deployed must be configured to trust each UM forest.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-176">Wenn Exchange um in mehreren Gesamtstrukturen installiert ist, müssen die Exchange Server-Integrationsschritte für jede um-Gesamtstruktur ausgeführt werden, oder Sie müssen die Skype for Business Server-Domäne angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-176">If Exchange UM is installed in multiple forests, the Exchange Server integration steps must be performed for each UM forest or you’ll have to specify the Skype for Business Server domain.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-177">Beispiel: ExchUcUtil. ps1 – Forest: <lync-Domänencontroller-FQDN>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-177">For example, ExchUcUtil.ps1 –Forest:<lync-domain-controller-fqdn>.</span></span> 

### <a name="use-the-shell-to-run-the-exchucutilps1-script"></a><span data-ttu-id="8f748-178">Verwenden der Shell zum Ausführen des ExchUcUtil. ps1-Skripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-178">Use the Shell to run the ExchUcUtil.ps1 script</span></span>

<span data-ttu-id="8f748-179">Führen Sie das ExchUcUtil. ps1-Skript auf einem beliebigen Exchange-Server in Ihrer Organisation aus, der sich in derselben Topologie wie Skype for Business Server befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-179">Run the ExchUcUtil.ps1 script on any Exchange server in your organization that’s in the same topology as Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-180">Sie können das Skript auf einem Postfachserver mithilfe der Shell ausführen, oder Sie können das Skript mithilfe der Remote-Windows PowerShell auf einem Client Zugriffsserver ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-180">You can run the script from a Mailbox server using the Shell or you can run the script using Remote Windows PowerShell on a Client Access server.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-181">Wenn Sie das Skript auf einem Clientzugriffsserver in Ihrer Organisation ausführen, wird der Clientzugriffsserver die Remote-Windows PowerShell-Sitzung an einen Postfachserver in der Organisation weiterleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-181">If you run the script on a Client Access server in your organization, the Client Access server will proxy the Remote Windows PowerShell session to a Mailbox server in the organization.</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8f748-182">Das ExchUcUtil. ps1-Skript erstellt mindestens ein um-IP-Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-182">The ExchUcUtil.ps1 script creates one or more UM IP gateways.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-183">Sie müssen ausgehende Anrufe auf allen um-IP-Gateways deaktivieren, mit Ausnahme eines Gateways, das vom Skript erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-183">You must disable outgoing calls on all UM IP gateways except one gateway that the script created.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-184">Dies umfasst das Deaktivieren von ausgehenden Anrufen für um-IP-Gateways, die vor dem Ausführen des Skripts erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-184">This includes disabling outgoing calls on UM IP gateways that were created before you ran the script.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-185">Informationen zum Deaktivieren von ausgehenden Anrufen auf einem um-IP-Gateway finden Sie unter Deaktivieren von ausgehenden Anrufen für um-IP-Gateways.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-185">To disable outgoing calls on a UM IP gateway, see Disable outgoing calls on UM IP gateways.</span></span> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8f748-186">Sie müssen über die Berechtigungen der Exchange-Organisations Verwaltungsrolle verfügen oder ein Mitglied der Sicherheitsgruppe Exchange-Organisationsadministratoren sein, um das Skript ausführen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-186">You must have the permissions of the Exchange Organization Management role or be a member of the Exchange Organization Administrators security group to run the script.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8f748-187">Öffnen Sie die Exchange-Verwaltungsshell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-187">Open the Exchange Management Shell.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8f748-188">Geben Sie an der Eingabeaufforderung von "c/c" den **Buchstaben CD \<-Laufwerk> ein: \Programme\Microsoft Server\V15\Scripts>. ExchUcUtil. ps1**aus, und drücken Sie dann die EINGABETASTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-188">At the C:\Windows\System32 prompt, type **cd \<drive letter>:\Program Files\Microsoft\Exchange Server\V15\Scripts>.ExchUcUtil.ps1**, and then press Enter.</span></span>

#### <a name="how-do-you-know-this-worked"></a><span data-ttu-id="8f748-189">Woher wissen Sie, ob dies funktioniert hat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-189">How do you know this worked?</span></span>

<span data-ttu-id="8f748-190">Gehen Sie wie folgt vor, um zu überprüfen, ob das ExchUcUtul. ps1-Skript erfolgreich abgeschlossen wurde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-190">To verify that the ExchUcUtul.ps1 script completed successfully, do the following:</span></span>
- <span data-ttu-id="8f748-191">Verwenden Sie das Cmdlet Get-UMIPGateway oder EAC, um das neue um-IP-Gateway oder die erstellten Gateways anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-191">Use the Get-UMIPGateway cmdlet or the EAC to view the new UM IP gateway or gateways that were created.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f748-192">Verwenden Sie das Cmdlet "Get-UMHuntGroup" oder "EAC", um den neuen um-Sammelanschluss oder die erstellten Gruppen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-192">Use the Get-UMHuntGroup cmdlet or the EAC to view the new UM hunt group or groups that were created.</span></span>

### <a name="configure-certificates-on-the-server-running-exchange-server-unified-messaging"></a><span data-ttu-id="8f748-193">Konfigurieren von Zertifikaten auf dem Server mit Exchange Server Unified Messaging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-193">Configure certificates on the server running Exchange Server Unified Messaging</span></span>
 
<span data-ttu-id="8f748-194">Wenn Sie Exchange Unified Messaging (um) bereitgestellt haben, wie unter Planen der Integration von Exchange Unified Messaging in Skype for Business Server in der Planning-Dokumentation beschrieben, und Sie Exchange um-Features für Enterprise-VoIP-Benutzer in Ihrem Organisation können Sie die folgenden Verfahren verwenden, um das Zertifikat auf dem Server mit Exchange um zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-194">If you have deployed Exchange Unified Messaging (UM), as described in Planning for Exchange Unified Messaging integration in Skype for Business Server in the Planning documentation, and you want to provide Exchange UM features to Enterprise Voice users in your organization, you can use the following procedures to configure the certificate on the server running Exchange UM.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8f748-195">Für interne Zertifikate müssen sowohl die Server, auf denen Skype for Business Server ausgeführt wird, als auch die Server, auf denen Microsoft Exchange ausgeführt wird, vertrauenswürdige Stammzertifizierungsstellen Zertifikate besitzen, die gegenseitig vertraut sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-195">For internal certificates, both the servers running Skype for Business Server and the servers running Microsoft Exchange must have trusted root authority certificates that are mutually trusted.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-196">Die Zertifizierungsstelle (Certification Authority, ca) kann entweder dieselbe oder eine andere Zertifizierungsstelle sein, sofern die Server das Stammzertifikat der Zertifizierungsstelle im Zertifikatspeicher der vertrauenswürdigen Stammzertifizierungsstelle registriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-196">The certification authority (CA) can either be the same, or a different certification authority, as long as the servers have the certification authority’s root certificate registered in their trusted root authority certificate store.</span></span> 

<span data-ttu-id="8f748-197">Der Exchange-Server muss mit einem Server Zertifikat konfiguriert sein, um eine Verbindung mit Skype for Business Server herstellen zu können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-197">The Exchange Server must be configured with a server certificate in order to connect to Skype for Business Server:</span></span>
1. <span data-ttu-id="8f748-198">Laden Sie das Zertifizierungsstellenzertifikat für den Exchange-Server herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-198">Download the CA certificate for the Exchange Server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8f748-199">Installieren Sie das Zertifizierungsstellenzertifikat für den Exchange-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-199">Install the CA certificate for the Exchange Server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8f748-200">Überprüfen Sie, ob sich die Zertifizierungsstelle in der Liste der vertrauenswürdigen Stammzertifizierungsstellen des Exchange-Servers befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-200">Verify that the CA is in the list of trusted root CAs of the Exchange Server.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8f748-201">Erstellen Sie eine Zertifikatanforderung für den Exchange-Server, und installieren Sie das Zertifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-201">Create a certificate request for the Exchange Server and install the certificate.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="8f748-202">Weisen Sie das Zertifikat für den Exchange-Server zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-202">Assign the certificate for the Exchange Server.</span></span>


<span data-ttu-id="8f748-203">**So laden Sie das CA-Zertifikat herunter:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-203">**To download the CA certificate:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="8f748-204">Klicken Sie auf dem Server, auf dem Exchange um ausgeführt wird, auf **Start**, klicken Sie auf **Ausführen**, geben Sie **http://\<Namen des ausstellenden CA-Servers>/certsrv**ein, und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-204">On the server running Exchange UM, click **Start**, click **Run**, type **http://\<name of your Issuing CA Server>/certsrv**, and then click **OK**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8f748-205">Klicken Sie unter Aufgabe auswählen auf **Zertifizierungsstellenzertifikat, Zertifikatkette oder CRL Herunterladen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-205">Under Select a task, click **Download a CA certificate, certificate chain, or CRL**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8f748-206">Wählen Sie unter **Download eines Zertifizierungsstellenzertifikats, einer Zertifikatkette oder einer CRL** **die Option Encoding method to base 64**aus, und klicken Sie dann auf**CA-Zertifikat herunterladen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-206">Under **Download a CA Certificate, Certificate Chain, or CRL**, select **Encoding Method to Base 64**, and then click**Download CA certificate**.</span></span>
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="8f748-207">Sie können in diesem Schritt auch die Codierungsregeln (Distinguished Encoding Rules, der) angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-207">You can also specify Distinguished Encoding Rules (DER) encoding at this step.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-208">Wenn Sie der Codierung auswählen, lautet der Dateityp im nächsten Schritt dieses Verfahrens und in Schritt 10 der **Installation des Zertifizierungsstellenzertifikats** P7B statt. cer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-208">If you select DER encoding, the file type in the next step of this procedure and in step 10 of **To Install the CA certificate** is .p7b rather than .cer.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="8f748-209">Klicken Sie im Dialogfeld **Datei Download** auf **Speichern**, und speichern Sie die Datei auf der Festplatte auf dem Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-209">In the **File Download** dialog box, click **Save**, and then save the file to the hard disk on the server.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-210">(Abhängig von der Codierung, die Sie im vorherigen Schritt ausgewählt haben, weist die Datei entweder eine CER-oder eine P7B-Dateierweiterung auf.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-210">(The file will have either a .cer or a .p7b file extension, depending on the encoding that you selected in the previous step.)</span></span>

<span data-ttu-id="8f748-211">**So installieren Sie das CA-Zertifikat:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-211">**To install the CA certificate:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="8f748-212">Öffnen Sie auf dem Server, auf dem Exchange um ausgeführt wird, Microsoft Management Console (MMC), indem Sie auf **Start**klicken, auf **Ausführen**klicken, **MMC** in das Feld Öffnen eingeben und dann auf **OK**klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-212">On the server running Exchange UM, open Microsoft Management Console (MMC) by clicking **Start**, clicking **Run**, typing **mmc** in the Open box, and then clicking **OK**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8f748-213">Klicken Sie im Menü **Datei** auf **Snap-in hinzufügen/entfernen**, und klicken Sie dann auf **Hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-213">On the **File** menu, click **Add/Remove Snap-in**, and then click **Add**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8f748-214">Klicken Sie im Feld **eigenständige Snap-Ins hinzufügen** auf **Zertifikate**, und klicken Sie dann auf **Hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-214">In the **Add Standalone Snap-ins** box, click **Certificates**, and then click **Add**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8f748-215">Klicken Sie im Dialogfeld **Zertifikat-Snap-In** auf **Computerkonto** und anschließend auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-215">In the **Certificate snap-in** dialog box, click **Computer account**, and then click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8f748-216">Überprüfen Sie im Dialogfeld **Computer auswählen** , ob das Kontrollkästchen **lokaler Computer: (Computer, auf dem diese Konsole ausgeführt wird)** aktiviert ist, und klicken Sie dann auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-216">In the **Select Computer** dialog box, verify that the **Local computer: (the computer this console is running on)** check box is selected, and then click **Finish**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="8f748-217">Klicken Sie auf **Schließen**, und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-217">Click **Close**, and then click **OK**.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="8f748-218">Erweitern Sie in der Konsolenstruktur **Zertifikate (lokaler Computer)**, erweitern Sie **Vertrauenswürdige Stammzertifizierungsstellen**, und klicken Sie dann auf **Zertifikate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-218">In the console tree, expand **Certificates (Local Computer)**, expand **Trusted Root Certification Authorities**, and then click **Certificates**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="8f748-219">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf **Zertifikate**, klicken Sie auf **alle Aufgaben**, und klicken Sie auf **importieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-219">Right-click **Certificates**, click **All Tasks**, and click **Import**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="8f748-220">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-220">Click **Next**.</span></span> 
10. <span data-ttu-id="8f748-221">Klicken Sie auf **Durchsuchen** , um nach der Datei zu suchen, und klicken Sie dann auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-221">Click **Browse** to locate the file, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="8f748-222">(Abhängig von der Codierung, die Sie in Schritt 3 **zum Herunterladen des CA-Zertifikats**ausgewählt haben, wird die Datei entweder eine CER-oder eine P7B-Dateierweiterung aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-222">(The file will have either a .cer or a .p7b file extension, depending on the encoding that you selected in step 3 of **To download the CA certificate**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="8f748-223">Klicken Sie im folgenden Store auf **alle Zertifikate** speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-223">Click **Place All Certificates** in the following store.</span></span>
12. <span data-ttu-id="8f748-224">Klicken Sie auf **Durchsuchen**, und wählen Sie dann **Vertrauenswürdige Stammzertifizierungsstellen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-224">Click **Browse**, and then select **Trusted Root Certification Authorities**.</span></span> 
13. <span data-ttu-id="8f748-225">Klicken Sie auf **weiter** , um die Einstellungen zu überprüfen, und klicken Sie dann auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-225">Click **Next** to verify the settings, and then click **Finish**.</span></span> 


<span data-ttu-id="8f748-226">**So überprüfen Sie, ob sich die Zertifizierungsstelle in der Liste der vertrauenswürdigen Stammzertifizierungsstellen befindet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-226">**To verify that the CA is in the list of trusted root CAs:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="8f748-227">Erweitern Sie auf dem Server, auf dem Exchange um ausgeführt wird, in MMC Zertifikate (lokaler Computer), erweitern Sie vertrauenswürdige Stammzertifizierungsstellen, und klicken Sie dann auf Zertifikate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-227">On the server running Exchange UM, in MMC expand Certificates (Local Computer), expand Trusted Root Certification Authorities, and then click Certificates.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8f748-228">Überprüfen Sie im Detailbereich, ob sich Ihre Zertifizierungsstelle in der Liste der vertrauenswürdigen CAS befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f748-228">In the details pane, verify that your CA is on the list of trusted CAs.</span></span>


