---
title: Konfigurieren von Skype for Business Server für die Verwendung des einheitlichen Kontaktspeichers
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/7/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 6aa17ae3-764e-4986-a900-85a3cdb8c1fc
description: 'Zusammenfassung: Konfigurieren des vereinheitlichte kontaktspeichers für Exchange Server und Skype für Business Server.'
ms.openlocfilehash: 6dccf6b2e6461ede26f49fa9efb3386bd04a9db3
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20988769"
---
# <a name="configure-skype-for-business-server-to-use-the-unified-contact-store"></a><span data-ttu-id="82c3e-103">Konfigurieren von Skype for Business Server für die Verwendung des einheitlichen Kontaktspeichers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-103">Configure Skype for Business Server to use the unified contact store</span></span>
 
<span data-ttu-id="82c3e-104">**Zusammenfassung:** Konfigurieren Sie den vereinheitlichte Kontakte Speicher für Exchange Server 2016 oder Exchange Server 2013 und Skype für Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-104">**Summary:** Configure the unified contacts store for Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 and Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="82c3e-105">Mit dem einheitlichen Kontaktspeicher, Benutzer verwalten eine einzigen Kontaktliste und dann die Kontakte in mehreren Anwendungen, einschließlich Skype für Unternehmen, Microsoft Outlook 2013 und Microsoft Outlook Web App 2013 verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-105">Using the unified contact store, users maintain a single contacts list and then have those contacts available in multiple applications, including Skype for Business, Microsoft Outlook 2013, and Microsoft Outlook Web App 2013.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-106">Wenn Sie den einheitlichen Kontaktspeicher für einen Benutzer aktivieren, dass Kontakte des Benutzers werden nicht in Skype für Business Server gespeichert und bei Bedarf abgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-106">When you enable the unified contact store for a user, that user's contacts are not stored in Skype for Business Server and retrieved as needed.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-107">Stattdessen auch seiner Kontakte werden in Exchange Server 2016 oder Exchange Server 2013 gespeichert und abgerufen werden, mithilfe der Exchange-Webdienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-107">Instead, his or her contacts are stored in Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 and are retrieved by using Exchange Web Services.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82c3e-108">Kontaktinformationen ist technisch gesehen, in einem Paar von Ordner in Exchange-Postfach des Benutzers gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-108">Technically, contact information is stored in a pair of folders found in the user's Exchange mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-109">Die Kontakte selbst werden gespeichert, in einen Ordner namens Skype für Geschäftskontakte das für Endbenutzer angezeigt wird. Metadaten für die Kontakte befinden sich in einem Unterordner, der für Endbenutzer nicht sichtbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-109">The contacts themselves are stored in a folder named Skype for Business Contacts which is visible to end users; metadata about the contacts are stored in a subfolder that is not visible to end users.</span></span> 
  
## <a name="enabling-the-unified-contact-store-for-a-user"></a><span data-ttu-id="82c3e-110">Aktivieren des einheitlichen Kontaktspeichers für einen Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-110">Enabling the Unified Contact Store for a User</span></span>

<span data-ttu-id="82c3e-111">Wenn der Server-zu-Server-Authentifizierung zwischen Skype für Business Server und Exchange Server bereits konfiguriert ist, haben Sie auch den einheitlichen Kontaktspeicher aktiviert; Es ist keine zusätzliche Konfiguration erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-111">If server-to-server authentication between Skype for Business Server and Exchange Server is already configured, then you have also enabled the unified contact store; no additional server configuration is required.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-112">Beim Benutzerkonto sind jedoch noch Konfigurationsschritte erforderlich, damit die Kontakte des Benutzers in den einheitlichen Kontaktspeicher verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-112">However, additional user account configuration is required in order to move a user's contacts into the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-113">Standardmäßig werden Benutzerkontakte in Skype für Business Server und nicht in den einheitlichen Kontaktspeicher gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-113">By default, user contacts are kept in Skype for Business Server and not in the unified contact store.</span></span>
  
<span data-ttu-id="82c3e-114">Zugriff auf den einheitlichen Kontaktspeicher wird mithilfe von Skype für Business Server Services Benutzerrichtlinien verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-114">Access to the unified contact store is managed by using Skype for Business Server user services policies.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-115">Benutzerdienst-Richtlinien verfügen nur über eine einzige Eigenschaft (UcsAllowed), die angibt, wo die Kontakte eines Benutzers gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-115">User server policies have only a single property (UcsAllowed); this property is used to determine the location where a user's contacts are stored.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-116">Wenn ein Benutzer von einer Benutzerdienst-Richtlinie verwaltet wird, in der „UcsAllowed“ auf „True“ ($True) gesetzt ist, werden die Kontakte des Benutzers im einheitlichen Kontaktspeicher gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-116">If a user is managed by a user services policy where UcsAllowed has been set to True ($True) then the user's contacts will be stored in in the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-117">Wenn der Benutzer von verwaltet wird benutzerdiensterichtlinie ein Benutzers, in dem UcsAllowed auf "false" ($False) festgelegt wurde, dann werden auch seiner Kontakte in Skype für Business Server gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-117">If the user is managed by a user services policy where UcsAllowed has been set to False ($False) then his or her contacts will be stored in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="82c3e-118">Wenn Sie Skype für Business Server installieren, wird eine einzelne benutzerdiensterichtlinie (auf globaler Ebene konfiguriert) ebenfalls installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-118">When you install Skype for Business Server, a single user services policy (configured at the global scope) is installed as well.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-119">Der Wert „UcsAllowed“ in dieser Richtlinie ist auf „True“ festgelegt, was bedeutet, dass Benutzerkontakte standardmäßig im einheitlichen Kontaktspeicher gespeichert werden (vorausgesetzt, dass dieser bereitgestellt und konfiguriert wurde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-119">The UcsAllowed value in this policy is set to True, meaning that, by default, user contacts will be stored in the unified contact store (assuming this has been deployed and configured).</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-120">Wenn Sie alle Benutzerkontakte zum einheitlichen Kontaktspeicher migrieren möchten, müssen Sie nichts weiter tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-120">If you want to migrate all of your user contacts to the unified contact store you do not have to do anything at all.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="82c3e-121">Wenn Sie lieber nicht alle Kontakte zum einheitlichen Kontaktspeicher migrieren möchten, können Sie den einheitlichen Kontaktspeicher für alle Benutzer deaktivieren, indem Sie die Eigenschaft „UcsAllowed“ in der globalen Richtlinie auf „False“ setzen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-121">If you would prefer not to migrate all your contacts to the unified contact store you can disable the unified contact store for all users by setting the UcsAllowed property in the global policy to False:</span></span>
  
```
Set-CsUserServicesPolicy -Identity global -UcsAllowed $False
```

<span data-ttu-id="82c3e-122">Nachdem Sie den einheitlichen Kontaktspeicher in der globalen Richtlinie deaktiviert haben können Sie eine benutzerbasierte Richtlinie erstellen, die die Verwendung des einheitlichen Kontaktspeicher ermöglicht. Dadurch können Sie einige Benutzer ihre Kontakte in den einheitlichen Kontaktspeicher behalten, während andere Benutzer weiterhin behalten ihre Kontakte in Skype für Business Server verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-122">After you have disabled the unified contact store in the global policy you can then create a per-user policy that enables the use of the unified contact store; this allows you to have some users keep their contacts in the unified contact store while other users continue to keep their contacts in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-123">Sie können eine benutzerspezifische benutzerdiensterichtlinie erstellen, mit einem Befehl wie den folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-123">You can create a per-user user services policy by using a command similar to this:</span></span>
  
```
New-CsUserServicesPolicy -Identity "AllowUnifiedContactStore" -UcsAllowed $True
```

<span data-ttu-id="82c3e-p107">Nachdem Sie die neue Richtlinie erstellt haben, müssen Sie sie jedem Benutzer zuweisen, der Zugang zum einheitlichen Kontaktspeicher haben soll. Das Zuweisen von benutzerbezogenen Richtlinien zu Benutzern führen Sie mit Befehlen wie dem folgenden durch:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-p107">After you have created the new policy you must then assign that policy to any user who should have access to the unified contact store. Per-user policies can be assigned to users by using commands similar to this:</span></span>
  
```
Grant-CsUserServicesPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "AllowUnifiedContactStore"
```

<span data-ttu-id="82c3e-126">Wenn die Richtlinie zugewiesen wurde, beginnt Skype für Business Server die Kontakte des Benutzers zum einheitlichen Kontaktspeicher migriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-126">After the policy has been assigned, Skype for Business Server will begin to migrate the user's contacts to the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-127">Nach Abschluss der Migration müssen der Benutzer auch seiner Kontakte in Exchange statt Skype für Business Server gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-127">After migration is complete, the user will then have his or her contacts stored in Exchange rather than Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-128">Falls der Benutzer angemeldet sein, um Lync 2013 an die Zeit Migration abgeschlossen ist, wird ein Meldungsfeld angezeigt, und er aufgefordert werden, melden Sie sich für Unternehmen Skype und dann erneut anmelden, um den Vorgang abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-128">If the user happens to be logged on to Lync 2013 at the time migration completes, a message box will appear and he or she will be asked to log off of Skype for Business and then log back on in order to finalize the process.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-129">Die Kontakte von Benutzern, denen diese benutzerbezogene Richtlinie zugewiesen wurde, werden nicht zum einheitlichen Kontaktspeicher migriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-129">Users who have not been assigned this per-user policy will not have their contacts migrated to the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-130">Dies liegt daran diese Benutzer werden durch die globale Richtlinie verwaltet wird und Verwendung des einheitlichen Kontaktspeicher in der globalen Richtlinie deaktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-130">That's because those users are being managed by the global policy, and use of the unified contact store has been disabled in the global policy.</span></span>
  
<span data-ttu-id="82c3e-131">Sie können überprüfen, ob die Kontakte eines Benutzers durch Ausführen des [Test-CsUnifiedContactStore](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csunifiedcontactstore?view=skype-ps) -Cmdlets in der Skype für Business Server-Verwaltungsshell erfolgreich zum einheitlichen Kontaktspeicher migriert wurden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-131">You can verify that a user's contacts have successfully been migrated to the unified contact store by running the [Test-CsUnifiedContactStore](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csunifiedcontactstore?view=skype-ps) cmdlet from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>
  
```
Test-CsUnifiedContactStore -UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com"
```

<span data-ttu-id="82c3e-132">Wenn der Test-CsUnifiedContactStore erfolgreich, die bedeutet, dass die Kontakte für den Benutzer Sip: Kenmyer @<span></span>Litwareinc<span></span>.com zum einheitlichen Kontaktspeicher migriert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-132">If Test-CsUnifiedContactStore succeeds that means that the contacts for the user sip:kenmyer@<span></span>litwareinc<span></span>.com have been migrated to the unified contact store.</span></span>
  
## <a name="rolling-back-the-unified-contact-store"></a><span data-ttu-id="82c3e-133">Zurückverlegung aus dem einheitlichen Kontaktspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-133">Rolling Back the Unified Contact Store</span></span>

<span data-ttu-id="82c3e-134">Wenn Sie Kontakte eines Benutzers aus dem einheitlichen Kontaktspeicher entfernen (z. B., wenn der Benutzer muss auf Microsoft Lync Server 2010 verlagert werden und kann nicht mehr dem einheitlichen Kontaktspeicher verwenden) müssen, müssen Sie zwei Dinge tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-134">If you need to remove a user's contacts from the unified contact store (for example, if the user needs to be rehomed on Microsoft Lync Server 2010 and thus can no longer use the unified contact store) you must do two things.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-135">Erstens müssen Sie dem Benutzer eine neue benutzerdiensterichtlinie, eine zuweisen, die verhindert, dass das Speichern von Kontakten in der einheitliche Kontaktspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-135">First, you must assign the user a new user services policy, one that prohibits storing contacts in the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-136">(D. h., eine Richtlinie, in dem die UcsAllowed-Eigenschaft wurde auf $False festgelegt.) Wenn Sie nicht über eine solche Richtlinie verfügen, können Sie eine mit einem Befehl wie den folgenden erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-136">(That is, a policy where the UcsAllowed property has been set to $False.) If you do not have such a policy you can create one using a command similar to this:</span></span>
  
```
New-CsUserServicesPolicy -Identity NoUnifiedContactStore -UcsAllowed $False
```

<span data-ttu-id="82c3e-137">Anschließend können Sie diese neue benutzerbezogene Richtlinie (NoUnifiedContactStore) mit dem folgenden Befehl zuweisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-137">You can then assign this new per-user policy (NoUnifiedContactStore) by using a command like this:</span></span>
  
```
Grant-CsUserServicesPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName NoUnifiedContactStore
```

<span data-ttu-id="82c3e-138">Dieser Befehl weist die neue Richtlinie dem Benutzer „Ken Myer“ zu und verhindert, dass dessen Kontakte zum einheitlichen Kontaktspeicher migriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-138">The preceding command assigns the new policy to the user Ken Myer, and also prevents Ken's contacts from being migrated to the unified contact store.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82c3e-139">In manchen Fällen können Sie den gleichen Effekt erzielen, indem Sie einfach die Zuweisung der aktuellen Benutzerdienst-Richtlinie für den Benutzer aufheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-139">In some cases you can achieve the same net effect by simply un-assigning the user's current user services policy.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-140">Das wäre z. B. der Fall, wenn dem Benutzer „Ken Myer“ eine benutzerbezogene Benutzerdienst-Richtlinie zugewiesen ist, die den einheitlichen Kontaktspeicher aktiviert, während die globale Richtlinie die Verwendung des einheitlichen Kontaktspeichers verbietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-140">For example, suppose Ken Myer has a per-user user services policy the enables the unified contact store, but your global policy prohibits the use of the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-141">In einem solchen Fall können Sie die Zuweisung der benutzerbezogenen Benutzerdienste-Richtlinie für Ken aufheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-141">In that case, you could un-assign Ken's per-user services policy.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-142">Ken würde dann automatisch von der globalen Richtlinie verwaltet werden und somit keinen Zugriff auf den einheitlichen Kontaktspeicher mehr besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-142">When you do that, Ken will automatically be managed by the global policy, and thus will no longer have access to the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-143">Verwenden Sie zur Zuweisung einer zuvor zugewiesenen benutzerspezifischen Richtlinie im gleichen Befehl Siehe vor, aber diesmal den Parameter "PolicyName" auf einen null-Wert festgelegt: "Grant-csuserservicespolicy"-Identity "Ken Myer" - PolicyName $Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-143">To un-assign a previously-assigned per-user policy, use the same command as shown before, but this time set the PolicyName parameter to a null value: Grant-CsUserServicesPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null</span></span> 
  
<span data-ttu-id="82c3e-144">Die Begriffe "dessen Kontakte verhindert, dass zum einheitlichen Kontaktspeicher migriert" ist wichtig, im Hinterkopf behalten beim Arbeiten mit dem einheitlichen Kontaktspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-144">The terminology "prevents Ken's contacts from being migrated to the unified contact store" is important to keep in mind when working with the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-145">Einfach zuweisen Ken wird eine neue benutzerdiensterichtlinie nicht seine Kontakte aus dem einheitlichen Kontaktspeicher verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-145">Simply assigning Ken a new user services policy will not move his contacts out of the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-146">Wenn ein Benutzer bei Skype für Business Server anmeldet, überprüft das System des Benutzers benutzerdiensterichtlinie, um festzustellen, ob auch seiner Kontakte in den einheitlichen Kontaktspeicher abgelegt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-146">When a user logs on to Skype for Business Server, the system checks the user's user services policy to see whether his or her contacts should be kept in the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-147">Wenn die Antwort "Ja" ist (d. h., wenn die UcsAllowed-Eigenschaft auf $True festgelegt ist) werden die Kontakte migriert werden, zum einheitlichen Kontaktspeicher (vorausgesetzt, dass die Kontakte nicht bereits in dem einheitlichen Kontaktspeicher sind).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-147">If the answer is yes (that is, if the UcsAllowed property is set to $True) then those contacts will be migrated to the unified contact store (assuming that those contacts are not already in the unified contact store).</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-148">Ist die Antwort Nein, klicken Sie dann Skype für Business Server einfach die Kontakte des Benutzers ignoriert und fährt mit der nächsten Aufgabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-148">If the answer is no, then Skype for Business Server simply ignores the user's contacts and moves on to its next task.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-149">Dies bedeutet, dass Skype für Business Server nicht automatisch Kontakte eines Benutzers aus dem einheitlichen Kontaktspeicher, unabhängig vom Wert der Eigenschaft UcsAllowed verschoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-149">That means that Skype for Business Server will not automatically move a user's contacts from out of the unified contact store, regardless of the value of the UcsAllowed property.</span></span>
  
<span data-ttu-id="82c3e-150">Das bedeutet auch, dass nach dem Zuweisen des Benutzers einer neue benutzerdiensterichtlinie, Sie das Cmdlet " [Invoke-CsUcsRollback](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/invoke-csucsrollback?view=skype-ps) " ausführen müssen, um die Kontakte des Benutzers Exchange Server und wieder in Skype für Business Server zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-150">That also means that, after assigning the user a new user services policy, you must then run the [Invoke-CsUcsRollback](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/invoke-csucsrollback?view=skype-ps) cmdlet in order to move the user's contacts out of Exchange Server and back to Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-151">Beispiel: Nachdem Sie dem Benutzer „Ken Myer“ eine neue Benutzerdienst-Richtlinie zugewiesen haben, können Sie seine Kontakte mit dem folgenden Befehl aus dem einheitlichen Kontaktspeicher verlegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-151">For example, after assigning Ken Myer a new user services policy you can then move his contacts out of the unified contact store by using the following command:</span></span>
  
```
Invoke-CsUcsRollback -Identity "Ken Myer"
```

<span data-ttu-id="82c3e-152">Wenn Sie die Benutzerdienst-Richtlinie ändern, ohne anschließend das Cmdlet Invoke-CsUcsRollback auszuführen, bleiben die Kontakte von Ken im einheitlichen Kontaktspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-152">If you change the user services policy but do not run the Invoke-CsUcsRollback cmdlet Ken's contacts will not be removed from the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-153">Und was wäre, wenn Sie das Invoke-CsUcsRollback-Cmdlet ausführen, ohne die Benutzerdienste-Richtlinie von Ken Myer zu ändern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-153">What if you run Invoke-CsUcsRollback but do not change Ken Myer's user services policy?</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-154">In diesem Fall werden die Kontakte von Ken nur vorübergehend aus dem einheitlichen Kontaktspeicher entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-154">In that case, Ken's contacts will be temporarily removed from the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-155">Achten Sie hierbei bitte auf das Wort „vorübergehend“!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-155">The fact that this removal is temporary is important to keep in mind.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-156">Nach dessen Kontakte aus dem einheitlichen Kontaktspeicher entfernt wurden, werden Skype für Business Server warten Sie 7 Tage und überprüfen Sie dann, um herauszufinden, welche Dienste Benutzerrichtlinie Ken zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-156">After Ken's contacts have been removed from the unified contact store, Skype for Business Server will wait 7 days and then check to see which user services policy has been assigned to Ken.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-157">Wenn Ken weiterhin eine Richtlinie zugewiesen ist, die ihn für den einheitlichen Kontaktspeicher aktiviert, werden seine Kontakte automatisch wieder zurück in den Kontaktspeicher verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-157">If Ken is still assigned a policy that enables the user of the unified contact store, then his contacts will automatically be moved back to into the contact store.</span></span> <span data-ttu-id="82c3e-158">Um die Kontakte dauerhaft aus dem einheitlichen Kontaktspeicher zu entfernen, müssen Sie nicht nur das Invoke-CsUcsRollback-Cmdlet ausführen, sondern zusätzlich auch seine Benutzerdienste-Richtlinie ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-158">To permanently remove contacts from the unified contact store you must change the user services policy in addition to running the Invoke-CsUcsRollback cmdlet.</span></span>
  
<span data-ttu-id="82c3e-p114">Aufgrund der zahlreichen Variablen, die sich auf die Migration auswirken können, kann schwer geschätzt werden, wie viel Zeit erforderlich ist, bis Konten vollständig zum einheitlichen Kontaktspeicher migriert sind. Als allgemeine Regel lässt sich jedoch sagen, dass die Migration nicht unmittelbar in Kraft tritt: Auch wenn Sie nur sehr wenige Kontakte migrieren, kann es zehn Minuten oder länger dauern, bis die Verschiebung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c3e-p114">Due to the large number of variables that can affect migration, it is difficult to estimate how long it will take before accounts are fully migrated to the unified contact store. As a general rule, however, migration does not take effect immediately: even when migrating a small number of contacts it might take 10 minutes or more before the move is complete.</span></span>
  

