---
title: Wie bereite ich meine Benutzer auf Microsoft 365 Business Voice vor?
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
localization_priority: Priority
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- Teams_Business_Voice
search.appverid: MET150
description: ''
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 9bc355bce9fbcbc4a83b86f71202b2f6316ecf71
ms.sourcegitcommit: 9bead87a7f4c4e71f19f8980e9dce2b979735055
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/23/2020
ms.locfileid: "41268691"
---
# <a name="how-do-i-get-my-users-ready-for-microsoft-365-business-voice"></a><span data-ttu-id="5b302-102">Wie bereite ich meine Benutzer auf Microsoft 365 Business Voice vor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-102">How do I get my users ready for Microsoft 365 Business Voice?</span></span>

<span data-ttu-id="5b302-103">Es wird empfohlen, Ihre Benutzer vor dem Einrichten von Business Voice vorzubereiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-103">It's a good idea to get your users ready before you set up Business Voice.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b302-104">Stellen Sie sicher, dass Microsoft Teams und Microsoft Office installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-104">Make sure that they have Microsoft Teams and Microsoft Office installed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5b302-105">Richten Sie alle erforderlichen Geräte auf deren Computern ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-105">Set up any necessary devices on their computers.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b302-106">Zeigen Sie ihnen, wie sie Voicemail-Ansagen und anderen Business Voice-Funktionen einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-106">Show them how to set up voicemail greetings and other Business Voice features.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b302-107">Ermutigen Sie sie, Teams weiter zu erkunden, um die Anwendung optimal nutzen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-107">Encourage them to learn more about Teams so that they get the most out of it.</span></span>

## <a name="install-microsoft-teams-on-computers-and-phones"></a><span data-ttu-id="5b302-108">Installieren von Microsoft Teams auf Computern und Smartphones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-108">Install Microsoft Teams on computers and phones</span></span>

<span data-ttu-id="5b302-109">Falls noch nicht geschehen, installieren Sie Teams auf allen Computern und Smartphones, die für Business Voice verwendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-109">If you haven't already, install Teams on any computers and phones that will be used for Business Voice.</span></span> <span data-ttu-id="5b302-110">Teams ist für PCs und Macs sowie für Android- und iPhone-Smartphones verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-110">Teams is available for PCs and Macs, and for Android and iPhone phones.</span></span> <span data-ttu-id="5b302-111">Es gibt auch eine Webversion auf https://teams.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-111">There's also a web version, at https://teams.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="5b302-112">Für PCs, Macs und das Web benötigen Sie ein Headset oder Mikrofon und Lautsprecher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-112">For PCs, Macs, and the web, you'll need to add a headset or other device that has a microphone and speakers.</span></span> <span data-ttu-id="5b302-113">Der nächste Abschnitt enthält weitere Details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-113">The next section provides more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="5b302-114">Für PCs und Macs können Sie Teams bei https://teams.microsoft.com/downloads herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-114">For PCs and Macs, you can download Teams at https://teams.microsoft.com/downloads.</span></span> <span data-ttu-id="5b302-115">Wenn ein Benutzer Windows 10 im S-Modus ausführt, kann er Teams aus dem Microsoft Windows Store installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-115">If a user is running Windows 10 in S mode, they can install Teams from the Windows Store.</span></span>

<span data-ttu-id="5b302-116">Suchen Sie für Android-Smartphones und iPhones in Google Play bzw. im Apple App Store nach "Microsoft Teams".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-116">For Android and iPhone phones, you can install the app by searching for Microsoft Teams in Google Play and the Apple App Store.</span></span> <span data-ttu-id="5b302-117">Auf den Smartphones muss Android 4.4 oder höher bzw. iOS 10.0 oder höher installiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-117">Keep in mind that phones need to be running Android 4.4 or later, or iOS 10.0 or later.</span></span>
<span data-ttu-id="5b302-118">Um Teams im Internet nutzen zu können, müssen Sie einen [unterstützten Browser](../get-clients.md#web-client) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-118">To use Teams on the web, you need to use a supported browser.</span></span>

## <a name="choose-devices-for-teams-and-business-voice"></a><span data-ttu-id="5b302-119">Auswählen der Geräte für Teams und Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-119">Choose devices for Teams and Business Voice</span></span>

<span data-ttu-id="5b302-120">Benutzer von Business Voice benötigen ein Mikrofon und Lautsprecher, um Anrufe zu tätigen und entgegenzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-120">Users you license for Business Voice need a microphone and speakers to make or receive phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="5b302-121">Es gibt viele Optionen, je nach den Bedürfnissen der einzelnen Benutzer oder Umgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-121">There are lots of options depending on the needs of each user or environment.</span></span> <span data-ttu-id="5b302-122">Hier sind einige Vorschläge, die Sie bei der Auswahl der zu beschaffenden Elemente berücksichtigen sollten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-122">Here are some ideas to think about when deciding what to get:</span></span>

* <span data-ttu-id="5b302-123">**Mobile Benutzer oder Benutzer in lauten Umgebungen:** Ziehen Sie USB- oder drahtlose Kopfhörer mit Mikrofonen in Betracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-123">**Mobile users or those in noisy environments** - USB and wireless headsets with microphones.</span></span> <span data-ttu-id="5b302-124">Gepaart mit Microsoft Teams kann jeder Computer als Telefon verwendet werden, solange er über eine Internetverbindung verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-124">Paired with Microsoft Teams, a computer can be turned into a phone as long as it has an Internet connection.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b302-125">**Rezeptionisten und Führungskräfte:** Es können vollständige, multifunktionale Desktopheadsets verwendet werden, genau wie bei normalen Telefonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-125">**Receptionists and executives** - Full, multi-function, desktop handsets can be used just like regular phones; auto-dial, conferencing, speakerphone, and support for headsets, make these extremely flexible.</span></span> <span data-ttu-id="5b302-126">Funktionen für automatisches Wählen, Konferenzen und Freisprechen sowie Unterstützung für Headsets machen diese Geräte extrem flexibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-126">Autodial, conferencing, speakerphone, and support for headsets make these devices extremely flexible.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b302-127">**Konferenzräume:** Mit Audiokonferenzgeräten können Sie Konferenzräume mit Freisprechfunktion einrichten, die mit Teams-Konferenzbrücken sogar zur Durchführung großer Besprechungen genutzt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-127">**Conference rooms** - Audio conferencing devices let you set up entire conference rooms with speakerphone abilities that can be used with Teams conference bridges to host large meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="5b302-128">Wenn Sie ein USB- oder drahtloses Gerät verwenden, schließen Sie das Gerät an einen Computer an, auf dem Teams ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-128">If you're using a USB or wireless device, plug the device into a computer running Teams.</span></span> <span data-ttu-id="5b302-129">Möglicherweise müssen Sie zu den Geräteeinstellungen in Teams gehen: Wählen Sie oben in Teams Ihr Profilbild aus, und wechseln Sie dann zu **Einstellungen** > **Geräte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-129">You might need to go into device settings in Teams (click on your profile picture at the top of Teams, then select **Settings** > **Devices**) and choose your device from Audio devices.</span></span> <span data-ttu-id="5b302-130">Wählen Sie Ihr Gerät aus den **Audiogeräten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-130">Choose your device from **Audio devices**.</span></span> <span data-ttu-id="5b302-131">Wenn Sie Ihr Gerät in Teams nicht angezeigt wird, befolgen Sie die Anweisungen des Herstellers, um es auf Ihrem Computer einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-131">If you don't see your device in Teams, follow the manufacturer's instructions to set it up on your computer.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5b302-132">Um zu testen, ob Microsoft Teams, Ihre Lautsprecher und Ihr Mikrofon korrekt funktionieren, folgen Sie den Schritten unter [Sicherstellen, dass Ihre Netzwerkgeräte Microsoft 365 erreichen](get-ready-internet.md#make-sure-the-computers-and-devices-on-your-network-can-reach-microsoft-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-132">To test that Teams, your speakers, and your microphone all work correctly, follow the steps in [Make sure your networked devices can reach Microsoft 365](get-ready-internet.md#make-sure-the-computers-and-devices-on-your-network-can-reach-microsoft-365).</span></span>

<span data-ttu-id="5b302-133">Um alle von Teams unterstützten Geräte zu anzuzeigen, wechseln Sie zum [Store für Microsoft Teams-fähige Geräte](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices/devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-133">To see all the devices that are supported with Teams, take a look in the [Teams Devices store](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices/devices).</span></span> <span data-ttu-id="5b302-134">Wenn Sie Geräte kaufen möchten, wenden Sie sich an Ihren lokalen Händler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-134">To purchases devices, contact your local reseller.</span></span> <span data-ttu-id="5b302-135">Die meisten Teams-Geräte sind auch in den meisten großen Online-Shops erhältlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-135">Most major online stores also carry most Teams devices.</span></span>

## <a name="set-up-voicemail-greetings-and-other-business-voice-features"></a><span data-ttu-id="5b302-136">Einrichten von Voicemail-Ansagen und anderen Business Voice-Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-136">Set up voicemail greetings and other Business Voice features</span></span>

<span data-ttu-id="5b302-137">Wie bei herkömmlichen Telefonen können Sie Voicemail-Ansagen und Anrufumleitungen einrichten, Klingeltöne auswählen und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-137">Just like regular phones, you can set up voicemail greetings, call forwarding, choose ringtones, and more.</span></span> <span data-ttu-id="5b302-138">Alles, was von Benutzern eingerichtet werden kann, finden Sie in der Teams-App. Klicken Sie dazu auf das jeweilige Profilbild in der oberen rechten Ecke von Teams, und wählen Sie **Einstellungen** > **Anrufe** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-138">Everything that can be set up by users can be found in the Teams app by clicking on their profile picture in the top-right corner of Teams and then selecting **Settings** > **Calls**.</span></span> <span data-ttu-id="5b302-139">Hilfe bei der Einrichtung dieser Funktionen erhalten sie unter [Verwalten Ihrer Anrufeinstellungen in Teams](https://support.office.com/article/manage-your-call-settings-in-teams-456cb611-3477-496f-b31a-6ab752a7595f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-139">They can get help with setting up these features by taking a look at [Manage your call settings in Teams](https://support.office.com/article/manage-your-call-settings-in-teams-456cb611-3477-496f-b31a-6ab752a7595f).</span></span>

## <a name="learn-what-microsoft-teams-and-business-voice-can-do"></a><span data-ttu-id="5b302-140">Informationen zu den Funktionen von Microsoft Teams und Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-140">Learn what Microsoft Teams and Business Voice can do</span></span>

<span data-ttu-id="5b302-141">Business Voice bietet auch viel mehr als herkömmliche Telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-141">Business Voice can do a lot more than regular phones, too.</span></span> <span data-ttu-id="5b302-142">Sie können gleichzeitige Ruf- und Gesprächsgruppen einrichten, eine Telefonleitung mit einer Stellvertretung teilen, Anrufe abstellen, mehrere Anrufe auf einmal tätigen und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-142">You can set up simultaneous ring and call groups, share a phone line with a delegate, park calls, make multiple calls at once, and more.</span></span> <span data-ttu-id="5b302-143">Benutzer können sehen, was Teams mit Business Voice machen kann, und lernen, wie man es einrichtet, indem sie einen Blick auf [Besprechungen und Anrufe](https://support.office.com/article/meetings-and-calls-d92432d5-dd0f-4d17-8f69-06096b6b48a8?ui=en-US&rs=en-US&ad=US#ID0EAABAAA=Calls) werfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-143">Users can see what Teams with Business Voice can do, and learn how to set it up, by taking a look at [Meetings and calls](https://support.office.com/article/meetings-and-calls-d92432d5-dd0f-4d17-8f69-06096b6b48a8?ui=en-US&rs=en-US&ad=US#ID0EAABAAA=Calls).</span></span>

<span data-ttu-id="5b302-144">Wenn Benutzer noch mehr über Teams wissen möchten, können sie einen Blick auf das [Microsoft Teams-Hilfecenter](https://support.office.com/teams) werfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b302-144">If users want to know even more about Teams, they can take a look the [Microsoft Teams help center](https://support.office.com/teams).</span></span>
