---
title: Was benötige ich für die Nutzung von Microsoft 365 Business Voice mit einem Anrufplan?
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Priority
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- Teams_Business_Voice
- m365initiative-voice
search.appverid: MET150
description: ''
appliesto:
- Microsoft Teams
no-loc:
- Microsoft 365
- Microsoft 365 Business Voice
- Business Voice
- Teams
- Microsoft Teams
- Office 365
ms.openlocfilehash: e80c54ef46c72769e7a3b0d4e6e696fba1202e70
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49030791"
---
# <a name="what-do-i-need-to-buy-to-use-microsoft-365-business-voice"></a><span data-ttu-id="a4a6d-102">Was benötige ich für die Nutzung von Microsoft 365 Business Voice?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-102">What do I need to buy to use Microsoft 365 Business Voice?</span></span>

## <a name="microsoft-365-business-voice-licenses"></a><span data-ttu-id="a4a6d-103">Microsoft 365 Business Voice-Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-103">Microsoft 365 Business Voice licenses</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-104">Benutzer, die Anrufe zu bzw. von *externen* Telefonnummern in Microsoft Teams tätigen oder empfangen möchten, benötigen dazu eine Microsoft 365 Business Voice-Lizenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-104">To make or receive phone calls to or from *external* phone numbers in Microsoft Teams, users need a Microsoft 365 Business Voice license.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-105">Dadurch erhalten sie Zugriff auf alle Funktionen, die sie benötigen, um Anrufe zu tätigen oder zu empfangen, Audiokonferenzen zu hosten und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-105">The license gives them access to all the features that they need to make or receive phone calls, host audio conferences, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-106">Benutzer, die keine Anrufe zu bzw. von externen Telefonnummern tätigen oder empfangen müssen, benötigen lediglich Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-106">Users who don't need to make or receive phone calls to or from external phone numbers just need Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-107">Sie benötigen keine Microsoft 365 Business Voice-Lizenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-107">They don't need a Microsoft 365 Business Voice license.</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-108">Angenommen, die Belegschaft Ihrer Organisation besteht aus 10 Fabrikangestellten und 5 Büroangestellten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-108">For example, you might have 10 factory employees and 5 office employees.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-109">Die Fabrikangestellten müssen möglicherweise lediglich andere Mitarbeiter in Ihrem Unternehmen anrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-109">The factory employees may only need to call other employees within your company.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-110">Die Büroangestellten hingegen müssen nicht nur andere Mitarbeiter anrufen, sondern auch Anrufe an bzw. von Lieferanten, Partnern und Kunden tätigen und empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-110">In addition to calling other employees, office workers also need to make and receive phone calls to and from suppliers, partners, and customers.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-111">In diesem Fall benötigen nur die 5 Büroangestellten eine Microsoft 365 Business Voice-Lizenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-111">In this case, only the 5 office workers would need a Microsoft 365 Business Voice license.</span></span>

### <a name="business-voice-license-types"></a><span data-ttu-id="a4a6d-112">Business Voice-Lizenztypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-112">Business Voice license types</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-113">Es gibt zwei Arten von Business Voice-Lizenzen: Business Voice **mit** Anrufplan und Business Voice **ohne** Anrufplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-113">There are two types of Business Voice licenses: Business Voice **with** Calling Plan and Business Voice **without** Calling Plan.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-114">Die Auswahl der für Sie verfügbaren Business Voice-Lizenzen ist vom Standort Ihres Microsoft 365 Mandanten abhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-114">The type of Business Voice license available to you depends on the location of your Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-115">Der Lizenztyp bestimmt, ob Sie Business Voice selbst einrichten können, ob Sie Hilfe von einem Microsoft-Partner oder -Händler benötigen, wer Ihre Telefonnummern verwaltet, usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-115">The license type determines whether you can set up Business Voice on your own, if you need help from a Microsoft partner or reseller, who manages your phone numbers, and so on.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a6d-116">**Business Voice mit Anrufplan** Sie können Business Voice von Microsoft kaufen, den Assistenten „erste Schritte“ zum Einrichten von Business Voice nutzen und dann Ihre vorhandenen Rufnummern einrichten oder zu Microsoft übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-116">**Business Voice with Calling Plan** You can buy Business Voice from Microsoft, use the Getting Started Wizard to set up Business Voice, and then set up or transfer your existing phone numbers to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-117">Der Artikel [Den Assistenten für erste Schritte zum Einrichten von Business Voice verwenden](use-getting-started-wizard.md) zeigt Ihnen, wie Sie Business Voice für Ihren Mandanten einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-117">The article [Use the Getting Started wizard to set up Business Voice](use-getting-started-wizard.md) shows you how to set up Business Voice for your tenant.</span></span>

  <span data-ttu-id="a4a6d-118">Weitere Informationen zum Kauf von Business Voice mit Anrufplan-Lizenzen finden Sie unter [Business Voice mit Anrufplan](#business-voice-with-calling-plan) weiter unten in diesem Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-118">See [Business Voice with Calling Plan](#business-voice-with-calling-plan) later in this article for more information about buying Business Voice with Calling Plan licenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a6d-119">**Business Voice ohne Anrufplan** Sie müssen Business Voice von einem Microsoft-Partner oder -Händler erwerben, der Ihnen beim Einrichten von Business Voice hilft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-119">**Business Voice without Calling Plan** You need to buy Business Voice from a Microsoft partner or reseller who will help you set up Business Voice.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-120">Ihre vorhandenen Telefonnummern bleiben beim aktuellen Drittanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-120">Your existing phone numbers remain with your current third-party telephone provider.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-121">Der Artikel [Hilfe von einem Microsoft-Händler oder Partner erhalten](reseller-partner-support.md) bietet Ihnen eine Übersicht über den Prozess zum Einrichten von Business Voice in Ihrem Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-121">The article [Get help from a Microsoft reseller or partner](reseller-partner-support.md) gives you an overview of process needed to set up Business Voice in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-122">Wenn Sie feststellen möchten, ob Ihr Land oder Ihre Region einen Anrufplan unterstützt, schauen Sie sich [Länder- und Regionsverfügbarkeit für Business Voice](country-region-availability.md)an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-122">To see whether your country or region supports Calling Plan, check out [Country and region availability for Business Voice](country-region-availability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-123">Weitere Informationen zu den Business Voice-Funktionen finden Sie unter [Microsoft 365 Business Voice – Dienstbeschreibung](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-business-voice-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-123">To learn about Business Voice features, see [Microsoft 365 Business Voice service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-business-voice-service-description).</span></span>

## <a name="business-voice-with-calling-plan"></a><span data-ttu-id="a4a6d-124">Business Voice mit Anrufplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-124">Business Voice with Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-125">Im Lieferumfang von Business Voice mit Anrufplan ist ein Inlandsanrufplan enthalten, mit dem Sie eine bestimmte Anzahl von Gesprächsminuten pro Monat für das Tätigen von Anrufen in Ihrem Land oder Ihrer Region nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-125">Business Voice with Calling Plan includes a Domestic Calling Plan, which gives you a certain number of minutes per month to make calls within your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-126">Wenn Sie Anrufe in andere Länder oder Regionen tätigen möchten, können Sie einen internationalen Anrufplan erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-126">You can purchase an International Calling Plan if you want to make calls to other countries or regions.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-127">Sie können mit *Kommunikationsguthaben* für einen Auslandsanrufplan, zusätzliche Gesprächsminuten pro Monat für den Inlandsanrufplan und für gebührenfreie Nummern bezahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-127">You use *Communications Credits* to pay for an International Calling Plan, extra minutes per month for a Domestic Calling Plan, and toll-free numbers.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-128">Weitere Informationen zu Anrufplänen und Kommunikationsguthaben finden Sie weiter unten in diesem Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-128">You'll learn more about Calling Plans and Communications Credits later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-129">Wenn Sie Microsoft 365 Business Voice mit Anrufplan-Lizenzen erwerben möchten, melden Sie sich beim [Admin Center](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/homepage) an, und gehen Sie dann zu **Abrechnung** > **Dienste kaufen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-129">To buy Microsoft 365 Business Voice with Calling Plan licenses, sign in to the [admin center](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/homepage), and then go to **Billing** > **Purchase services**.</span></span>

### <a name="calling-plans"></a><span data-ttu-id="a4a6d-130">Anrufpläne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-130">Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-131">Anrufpläne ermöglichen es Ihren Benutzern, Telefonnummern außerhalb Ihrer Organisation anzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-131">Calling Plans let your users call phone numbers that are outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-132">Sie beinhalten ein monatliches Guthaben an Minuten basierend auf der Anzahl der Business Voice-Lizenzen, die in einem bestimmten Land oder einer Region zugeordnet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-132">Calling Plans include a monthly pool of minutes that's based on the number of assigned Business Voice licenses in a given country or region.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-133">Wenn ein Benutzer einen Telefonanruf tätigt, wird die Anzahl der für diesen Anruf verwendeten Minuten vom monatlichen Guthaben abgezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-133">When a user makes a phone call, the number of minutes used for that call is deducted from the monthly pool.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-134">Zu Beginn eines jeden Monats werden die verbleibenden Minuten im Anrufplan-Guthaben zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-134">At the beginning of each month, the balance of minutes in the pool is reset.</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-135">Anrufplan-Guthaben sind spezifisch für das Land oder die Region, in dem sich die Benutzer befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-135">Calling Plan pools are specific to the country or region in which the users are located.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-136">Benutzer in einem bestimmten Land oder einer bestimmten Region können nur die Minuten aus dem Anrufplan-Guthaben Ihres Landes oder Ihrer Region verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-136">Users in a country or region can only use minutes from the Calling Plan pool in their country or region.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-137">Die Minuten in einem Anrufplan-Guthaben in einem Land oder einer Region können nicht in ein Anrufplan-Guthaben in einem anderen Land oder einer anderen Region übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-137">Minutes in a Calling Plan pool in one country or region can't be transferred to a pool in another country or region.</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-138">Was geschieht, wenn alle Minuten in einem Anrufplan-Guthaben aufgebraucht wurden, hängt davon ab, ob Sie über Kommunikationsguthaben verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-138">What happens when all the minutes in a Calling Plan pool are used up depends on whether you have Communications Credits available.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-139">(Kommunikationsguthaben werden später in diesem Artikel behandelt.) Wenn Sie über Kommunikationsguthaben verfügen, wird dieses dann von Business Voice verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-139">(We talk about Communications Credits later in this article.) If you have Communications Credits, Business Voice will start using them.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-140">Wenn Sie über kein Kommunikationsguthaben verfügen, können die Benutzer erst dann wieder Anrufe außerhalb Ihrer Organisation tätigen, nachdem das Anrufplan-Guthaben zu Beginn des darauffolgenden Monats zurückgesetzt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-140">If you don't have Credits, users won't be able to make phone call outside your organization until the Calling Plan pool is reset at the beginning of the next month.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a4a6d-141">Die Anzahl von Minuten in einem Guthaben hängt vom Land oder der Region sowie von der Anzahl der Benutzern zugewiesenen Business Voice-Lizenzen ab, und nicht von der Anzahl der erworbenen Business Voice-Lizenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-141">The number of minutes in a pool depends on the country or region and the number of Business Voice licenses that are assigned to your users, not the number of Business Voice licenses that you purchased.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-142">Wenn Sie beispielsweise 10 Business Voice-Lizenzen in Kanada erworben haben, aber nur drei Lizenzen verwenden, verfügen Sie insgesamt über ein Guthaben von 9.000 Minuten (3 Lizenzen multipliziert mit 3.000 Minuten pro Benutzer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-142">For example, if you purchased 10 Business Voice licenses in Canada but are only using three licenses, you'll have a total of 9,000 minutes in your pool (3 licenses multiplied by 3,000 minutes per user).</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-143">Es gibt zwei Arten von Anrufplänen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-143">There are two types of Calling Plans:</span></span>

#### <a name="domestic-calling-plan"></a><span data-ttu-id="a4a6d-144">Anrufplan für Inland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-144">Domestic Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-145">Mit dem Anrufplan für Inland können Benutzer Telefonnummern in Ihrem Land oder Ihrer Region anrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-145">The Domestic Calling Plan lets users call phone numbers in their country or region.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-146">Business Voice umfasst einen Anrufplan für das Inland für jeden Benutzer, dem eine Business Voice-Lizenz zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-146">Business Voice includes a Domestic Calling Plan for each user who's assigned a Business Voice license.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-147">Wie viele Minuten jedem Benutzer pro Monat zur Verfügung stehen, hängt davon ab, in welchem Land oder in welcher Region sich der Benutzer befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-147">The number of minutes that are available for each user each month depends on country or region the user is located.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-148">In dieser Tabelle ist die Anzahl der Minuten für jedes Land oder jede Region aufgeführt, wo Anrufplan in Business Voice enthalten ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-148">This table shows the number of minutes for each country or region where Calling Plan is included with Business Voice:</span></span>

|<span data-ttu-id="a4a6d-149">Ort, an dem sich der Benutzer befindet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-149">Where the user is located</span></span>          |<span data-ttu-id="a4a6d-150">Monatliche Zuteilung für Inlandsgespräche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-150">Monthly allotment for domestic calls</span></span>  |
|-----------------------------------|--------------------------------------|
|<span data-ttu-id="a4a6d-151">Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-151">Canada</span></span>                             | <span data-ttu-id="a4a6d-152">3.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-152">3,000</span></span>                                |
|<span data-ttu-id="a4a6d-153">Vereinigtes Königreich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-153">United Kingdom</span></span>                     | <span data-ttu-id="a4a6d-154">1.200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-154">1,200</span></span>                                |
|<span data-ttu-id="a4a6d-155">Vereinigte Staaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-155">United States</span></span>                      | <span data-ttu-id="a4a6d-156">3.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-156">3,000</span></span>                                |

<span data-ttu-id="a4a6d-157">Der Anrufplan ist in Business Voice nicht in Ländern oder Regionen enthalten, die nicht in der vorstehenden Tabelle aufgelistet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-157">Calling Plan isn't included with Business Voice in countries or regions not listed in the preceding table.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-158">Eine Liste aller Länder und Regionen, in denen Business Voice verfügbar ist, finden Sie unter [Business Voice Verfügbarkeit](country-region-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-158">For a list of all countries and regions in which Business Voice is available, see [Business Voice availability](country-region-availability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-159">Anrufe zwischen den Vereinigten Staaten und Kanada werden als Inlandsgespräche betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-159">Calls between the United States and Canada are considered domestic calls.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-160">Sie müssen keinen internationalen Anrufplan hinzufügen, um Anrufe zwischen diesen beiden Ländern zu tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-160">You don't need to add the International Calling Plan to place calls between these two countries.</span></span>

#### <a name="international-calling-plan"></a><span data-ttu-id="a4a6d-161">Plan für internationale Anrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-161">International Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-162">Mit dem Plan für internationale Anrufe können Benutzer Telefonnummern außerhalb Ihres Landes oder Ihrer Region anrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-162">The International Calling Plan lets users call phone numbers outside their country or region.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-163">Der Plan für internationale Anrufe wird als Add-on erworben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-163">The International Calling Plan is purchased as an add-on.</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-164">Falls Sie überlegen, ob Sie einen internationalen Anrufplan für einen Benutzer erwerben sollten, bestimmen Sie, wie oft dieser internationale Anrufe tätigt und wie lange die Anrufe dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-164">When you consider whether to buy the International Calling Plan for a user, determine how often they make international calls and how long the calls are.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-165">Das ist wichtig, denn wenn Sie einen internationalen Anrufplan erwerben, bezahlen Sie im Vorfeld eine bestimmte Anzahl von Minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-165">This is important because when you purchase an International Calling Plan, you pay for a certain number of minutes up front.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-166">Wenn ein Benutzer nicht alle Minuten in einem Monat verwendet, verfallen die verbleibenden Minuten zu Beginn des nächsten Monats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-166">If a user doesn't use up all of the minutes in a month, the remaining minutes are discarded at the beginning of the next month.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-167">Wenn ein Benutzer voraussichtlich nicht alle Minuten im internationalen Anrufplan aufbrauchen wird, erwerben Sie keinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-167">If it's likely that a user won't use up all the minutes in the International Calling Plan, don't buy one.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-168">Verwenden Sie stattdessen Kommunikationsguthaben (mehr dazu im folgenden Abschnitt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-168">Instead use Communications Credits (see the following section).</span></span>

### <a name="communications-credits"></a><span data-ttu-id="a4a6d-169">Kommunikationsguthaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-169">Communications Credits</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-170">Kommunikationsguthaben ist mit einer digitalen Brieftasche vergleichbar, die verwendet wird, um Anrufe an oder von Telefonnummern außerhalb Ihres Telefonsystems zu bezahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-170">Communications Credits are like a digital wallet that's used to pay for calls to or from phone numbers outside your phone system.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-171">Kommunikationsguthaben werden in verschiedenen Situationen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-171">Communications Credits are used in a few situations.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a6d-172">**Ein Benutzer hat die Minuten seines nationalen oder internationalen Anrufplans aufgebraucht:** Wenn ein Benutzer nicht über einen internationalen Anrufplan verfügt, verwendet Business Voice automatisch Ihr Kommunikationsguthaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-172">**A user has run out of minutes in their Domestic or International Calling Plan:** If a user doesn't have an International Calling Plan, Business Voice automatically starts using your Communications Credits balance.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a6d-173">**Ein Benutzer ohne internationalen Anrufplan tätigt international Anrufe:** Business Voice verwendet automatisch Ihr Kommunikationsguthaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-173">**A user who doesn't have an International Calling Plan makes international calls:** Business Voice automatically starts using your Communications Credits balance.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a6d-174">**Sie verfügen über gebührenfreie Nummern:** Wenn jemand Ihre gebührenfreie Rufnummer anruft, werden die Kosten für den Anruf von Ihrem Kommunikationsguthaben abgezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-174">**You have toll-free numbers:** When someone calls your toll-free number, the cost of the call is deducted from your Communications Credit balance.</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-175">Wenn Sie am Ende des Monats weiterhin über Kommunikationsguthaben verfügen, wird das Restguthaben auf den nächsten Monat übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-175">If you still have Communication Credits left over at the end of the month, they're carried over to the next month.</span></span>

#### <a name="buy-communication-credits"></a><span data-ttu-id="a4a6d-176">Kommunikationsguthaben erwerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-176">Buy Communication Credits</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-177">Es wird dringend empfohlen, immer ein Minimum an Kommunikationsguthaben bereitzustellen, damit Ihre Benutzer jederzeit Telefonanrufe tätigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-177">We strongly recommend that you always have a minimum balance of Communication Credits so that your users can always make phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-178">Wenn Sie sicherstellen möchten, dass Sie immer über Kommunikationsguthaben verfügen, richten Sie automatisches Aufladen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-178">The easiest way to make sure you always have an available balance is to set up automatic recharging.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-179">Durch die automatische Aufladung wird Ihr Guthaben von Microsoft 365 automatisch neu aufgeladen, wenn es ein Minimum unterschreitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-179">With automatic recharging, Microsoft 365 automatically refills your balance when it falls below a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-180">Sie können das Mindestguthaben und den Betrag jeweils auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-180">You can choose the minimum and the amount to buy each time.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-181">Wenn Sie Ihr Kommunikationsguthaben lieber manuell aufladen möchten, ist dies ebenfalls möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-181">If you'd rather refill your Communication Credits balance manually, you can do that too.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a4a6d-182">Denken Sie daran, dass Sie Kommunikationsguthaben benötigen, wenn in Ihren Anrufplänen keine Gesprächsminuten mehr verfügbar sind oder Sie gebührenfreie Anrufe erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-182">Remember that you need Communications Credits if you run out of minutes in your Calling Plans or if you receive toll-free calls.</span></span> <span data-ttu-id="a4a6d-183">Wenn Ihr Kommunikationsguthaben aufgebraucht ist, können Sie keine Telefonanrufe über gebührenfreie Telefonnummern empfangen und keine Anrufe tätigen, nachdem das Guthaben der Anrufpläne aufgebraucht ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-183">If your Communications Credits balance is empty, you won't be able to receive phone calls on toll-free phone numbers or make calls after the Calling Plan balances are used up.</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-184">Weitere Informationen zu Kommunikationsguthaben finden Sie unter [Was sind Kommunikationsguthaben?](../what-are-communications-credits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-184">To learn more about Communication Credits, take a look at [What are Communications Credits?](../what-are-communications-credits.md)</span></span>

<span data-ttu-id="a4a6d-185">Wenn Sie die Preise für gebührenfreie und internationale Anrufe anzeigen möchten, scrollen Sie nach unten zu „Kommunikationsguthaben für zusätzliche Gesprächsminuten“ unter [Cloudbasiertes Telefonsystem](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling#ow-download-rates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a6d-185">To see rates for toll-free and international calling, scroll down to "Add time with Communication Credits" in [Cloud-based Phone System](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling#ow-download-rates).</span></span>
