---
title: Grundlagen der Topologie für Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 113e8c3f-71de-435c-bc4a-918ac7b50008
description: 'Zusammenfassung: Wählen Sie Ihre Topologie für Skype for Business Server aus. Informationen zur Server Zusammenstellung für Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: 00154c754292fd960942f0f0da7f95bb6b5b1c19
ms.sourcegitcommit: da87a3c4c781223ab7de2fb539bb0796dc27ea9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/23/2019
ms.locfileid: "35820992"
---
# <a name="topology-basics-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="8c59f-104">Grundlagen der Topologie für Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-104">Topology Basics for Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-105">**Zusammenfassung:** Wählen Sie Ihre Topologie für Skype for Business Server aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-105">**Summary:** Choose your topology for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-106">Informationen zur Server Zusammenstellung für Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-106">Learn about server collocation for Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-107">Bevor Sie etwas anderes vorbereiten, sollten Sie wissen, dass Sie die richtige Topologie für Ihre Bereitstellung von Skype for Business Server planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-107">Before preparing anything else, you'll want to know you're planning for the right topology for your deployment of Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-108">Als erstes müssen Sie entscheiden, ob Sie eine lokale Bereitstellung von Skype for Business Server haben oder ob Sie dies mit einer Online-Bereitstellung von Skype for Business Server in einer Hybrid Bereitstellung kombinieren werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-108">The first thing you need to decide is if you're going to have an on-premises deployment of Skype for Business Server, or if you're going to combine this with a Skype for Business Server Online deployment in a Hybrid deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-109">Wie auch immer, Sie möchten weiter lesen, da wir die lokalen Topologien hier ausführlich erläutern, die Hybrid Details jedoch in einem eigenen Abschnitt dokumentiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-109">Either way, you're going to want to read further, as we'll detail the on-premises topologies here, but the Hybrid details are documented in their own section.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-110">Sie können auch einige Beispiel Topologien in [Referenz Topologien für Skype for Business Server](reference-topologies.md)sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-110">You can also see some example topologies in [Reference topologies for Skype for Business Server](reference-topologies.md).</span></span>

## <a name="sites"></a><span data-ttu-id="8c59f-111">Standorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-111">Sites</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-112">In Skype for Business Server definieren Sie Websites in Ihrem Netzwerk, die Skype for Business Server-Komponenten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-112">In Skype for Business Server, you define sites on your network that contain Skype for Business Server components.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-113">Bei einem Standort handelt es sich um einen Satz von Computern, die durch ein Hochgeschwindigkeitsnetzwerk mit niedriger Latenz miteinander verbunden sind, beispielsweise durch ein einzelnes lokales Netzwerk (Local Area Network, LAN) oder zwei Netzwerke, die über ein Hochgeschwindigkeits-Glasfasernetzwerk verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-113">A site is a set of computers that is well-connected by a high-speed, low-latency network, such as a single local area network (LAN) or two networks connected by a high-speed fiber optic network.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-114">Beachten Sie, dass Skype for Business Server-Websites ein separates Konzept von Active Directory-Domänendienst Websites und Microsoft Exchange Server-Websites sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-114">Note that Skype for Business Server sites are a separate concept from Active Directory Domain Services sites and Microsoft Exchange Server sites.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-115">Ihre Skype for Business Server-Websites müssen Ihren Active Directory-Standorten nicht entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-115">Your Skype for Business Server sites do not need to correspond to your Active Directory sites.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-116">Skype for Business Server unterstützt die lokale Bereitstellung von einem oder mehreren Websites, die entsprechend Ihren Anforderungen an Hochverfügbarkeit und Standort skaliert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-116">Skype for Business Server supports on-premises deployment of one or more sites that can be scaled according to your high availability and location requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-117">Ihre Bereitstellung verfügt über mindestens einen zentralen Standort (auch als Rechenzentrum bezeichnet, dies ist ein Rechenzentrum für alle darin befindlichen Server), und jeder zentrale Standort in Ihrer Bereitstellung verfügt über einen Standard Edition-Server oder mindestens einen Enterprise Edition-Front-End-Pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-117">Your deployment will have at least one central site (also called a datacenter, this is a datacenter for all the servers located in it), and each central site in your deployment will have one Standard Edition server, or at least one Enterprise Edition Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-118">Nachfolgend sind die Unterschiede zwischen den Optionen dargelegt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-118">You can see the differences in each option below:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-119">Der Standard Edition-Server enthält eine in SQL Server Express enthaltene Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-119">Standard Edition server includes a collocated SQL Server Express database.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-120">Enterprise Edition-Front-End-Pool umfasst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-120">Enterprise Edition Front End pool includes:</span></span>

  - <span data-ttu-id="8c59f-121">Einen oder mehrere Front-End-Server (idealerweise mindestens drei für Skalierbarkeit) mit maximal zwölf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-121">One or more Front End Servers (Ideally at least three, for scalability), with a maximum of twelve.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-122">Für mehr als einen Server wäre ein Lastenausgleich erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-122">Load-balancing would be required for more than one server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="8c59f-123">Ein separater Back-End-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-123">A separate Back End Server.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-124">Nähere Einzelheiten über die verschiedenen Serverrollen erfahren Sie im weiteren Verlauf dieses Abschnitts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-124">You can learn more about the various server roles a little later in this section.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-125">Zusätzlich zu Ihren zentralen Websites verfügen Sie möglicherweise auch über eine oder mehrere Zweigstellen, die mit Ihrem zentralen Standort verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-125">In addition to your central sites, you may also end up having one or more branch sites associated with your central site.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-126">Sie sind von der zentralen Website für nahezu alle Funktionen abhängig, und worin bestehen Sie genau?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-126">They depend on the central site for almost all their functionality, so what are they made up of, exactly?</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-127">Survival-Branch-Appliance, die ein PSTN-Gateway (Public Switched Telephone Network) mit einigen Funktionen für Skype for Business Server kombiniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-127">Survivable Branch Appliance, which combines a public switched telephone network (PSTN) gateway, with some Skype for Business Server functionality.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-128">Survivable-Branch-Server, es ist ein Server mit Windows Server, auf dem die Skype for Business Server-Registrierungs-und Mediationsserver-Software installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-128">Survivable Branch Server, it's a server running Windows Server that has Skype for Business Server Registrar and Mediation Server software installed.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-129">Eigenständiges PSTN-Gateway (das nicht Bestandteil der Survivable Branch-Appliance ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-129">Stand-alone PSTN gateway (which isn't part of the Survivable Branch Appliance).</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-130">Eigenständiger Vermittlungsserver oder eigenständiger vermittlungsserverpool (wenn Sie diese Rolle nicht mit der Survivable Branch Appliance collocate möchten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-130">Stand-alone Mediation Server or stand-alone Mediation Server pool (if you don't want to collocate this role with the Survivable Branch Appliance).</span></span>

## <a name="whats-in-a-skype-for-business-server-site"></a><span data-ttu-id="8c59f-131">Was befindet sich in einer Skype for Business Server-Website?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-131">What's in a Skype for Business Server site?</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-132">Um mehr Details zu erhalten, kann eine zentrale Website auch Folgendes aufweisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-132">To get into more detail, a central site can also have:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-133">Mehrere Front-End-Pools in der gleichen Domäne oder in verschiedenen Domänen (denken Sie daran, dass sich alle Front-End-Server in einem Front-End-Pool zusammen mit den Back-End-Servern für den Pool in der gleichen Domäne befinden müssen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-133">Multiple Front End pools, in the same domain or different domains (remember in planning that all the Front End Servers in a Front End pool, along with the Back End Servers for the pool, do have to be in the same domain).</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-134">Mehrere Standard Edition-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-134">Multiple Standard Edition servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-135">Office Web Apps Server, der in Verbindung mit Office Web Apps in Skype for Business Server zum Freigeben und Rendern von PowerPoint-Präsentationen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-135">Office Web Apps Server, which is used with Office Web Apps in Skype for Business Server for sharing and rendering of PowerPoint presentations.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-136">Edge-Server oder Edge-Pool (in einem Umkreisnetzwerk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-136">Edge Server or Edge pool (in a perimeter network).</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-137">Wird benötigt, wenn Ihre Bereitstellung Verbundpartner, Verbindung mit öffentlichen Chatdiensten, ein Gateway für XMPP (Extensible Messaging and Presence Protocol ) und den Zugriff durch Remotebenutzer unterstützen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-137">Needed if you want your deployment to support federated partners, public IM connectivity, extensible messaging and presence protocol (XMPP) gateway, and remote user access.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-138">Weitere Informationen finden Sie in der Dokumentation zur Edge-Server-Planung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-138">More details can be found in the Edge Server Planning documentation.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-139">Beständiger Chat Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-139">Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-140">Nützlich, wenn Benutzer an themenbasierten Unterhaltungen mit mehreren Teilnehmern teilnehmen sollen, die sich über längere Zeiträume erstrecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-140">Useful if you want users to be able to take part in multiparty, topic-based conversations that persist over time.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-141">Weitere Informationen finden Sie im Thema Planen des beständigen Chat Servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-141">There's more information at the Planning for Persistent Chat Server topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-142">Überwachung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-142">Monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-143">Dient zur Unterstützung der Datensammlung für Audio/Video (A/v) Quality of Experience (QoE) und Anrufdetailaufzeichnung (CDR) für Enterprise-VoIP-und A/v-Konferenzen in Ihrer Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-143">Used to support data collection for audio/video (A/V) Quality of Experience (QoE) and call detail recording (CDR) for Enterprise Voice and A/V conferences in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-144">Dies wird im Thema „Überwachungsplanung“ näher erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-144">We discuss it in detail at the Planning for Monitoring topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-145">Director-oder Director-Pool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-145">Director or Director pool.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-146">Nicht erforderlich, aber hilfreich, wenn Sie die Widerstandsfähigkeit verbessern und die Umleitung von Skype for Business-Benutzeranforderungen an den Home-Pool des Benutzers aktivieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-146">Not required, but useful if you want to improve resiliency and enable redirection of Skype for Business user requests to the user's home pool.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-147">Wenn Sie Directors bereitstellen möchten, werden maximal 10 pro Pool unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-147">If you want to deploy Directors, a maximum of 10 per pool is supported.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-148">Wenn dies etwas ist, das Sie benötigen, lesen Sie unbedingt weiter im Thema Planen von Directors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-148">If this is something you need, definitely continue reading at the Planning for Directors topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-149">Reverseproxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-149">Reverse proxy.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-150">Hierbei handelt es sich nicht um eine Skype for Business-Server Komponente, aber wenn Sie die Freigabe von Webinhalten für verbundene Benutzer unterstützen möchten, wenn Sie den Mobilitäts Datenverkehr unterstützen möchten, wenn Ihre Remotebenutzer das Adressbuch verwenden, an Besprechungen teilnehmen und so weiter suchen möchten, ist dies etwas, das Sie in Ihrer Umgebung haben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-150">This isn't a Skype for Business Server component, but if you want to support the sharing of web content for federated users, if you intend to support Mobility traffic, if your remote users want to use the address book, join meetings, and so on, this is something you'll want to have in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-151">Wenn Sie bereit sind, gibt es ein Thema zum Einrichten eines Reverse-Proxyservers, den Sie für weitere Details Auschecken können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-151">There's a Setting up Reverse proxy server topic you can check out for more details, when you're ready.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-152">Nachstehend finden Sie weitere Informationen zum Verbinden dieser Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-152">Additional information on collocation for these servers can be found below.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-153">Alle Front-End-Pools und Standard Edition-Server, die an Ihrem zentralen Standort bereitgestellt werden, geben Folgendes an, vorausgesetzt, Sie haben Sie bereitgestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-153">All the Front End pools and Standard Edition servers deployed at your central site share the following, assuming you've deployed them:</span></span>

||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8c59f-154">Director-oder Director-Pool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-154">Director or Director pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c59f-155">Eigenständiger Vermittlungsserver oder vermittlungsserverpool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-155">Stand-alone Mediation Server or Mediation Server pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c59f-156">Office Web Apps-Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-156">Office Web Apps Server</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c59f-157">Edgeserver oder Edge-Pool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-157">Edge Server or Edge pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c59f-158">Serverpool für beständigen Chat oder beständiger Chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-158">Persistent Chat Server or Persistent Chat Server pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c59f-159">Überwachung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-159">Monitoring</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="8c59f-160">Wo befindet sich der Exchange Unified Messaging (um)-Server in dieser Liste?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-160">Where is Exchange Unified Messaging (UM) Server in this list?</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-161">Nun, Sie können es sicherlich mit Skype for Business Server nutzen, wenn Sie sich in Exchange um integrieren möchten, aber es ist keine Komponente der Skype for Business Server-Website, daher erwähnen wir es hier nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-161">Well, you can certainly use it with Skype for Business Server if you want to integrate with Exchange UM, but it's not a component of the Skype for Business Server site, so we're not mentioning it here.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-162">Möglicherweise planen Sie, mehrere zentrale Websites zu verwenden, und wenn dies der Fall ist, können Sie die folgenden Server und Rollen freigeben, wenn Sie auf Ihrem zentralen Standort bereitgestellt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-162">You may be planning to have multiple central site, and if that's so, they can share the following servers and roles, if they're deployed on your central site:</span></span>

|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8c59f-163">Eigenständiger Vermittlungsserver oder vermittlungsserverpool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-163">Stand-alone Mediation Server or Mediation Server pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c59f-164">Edgeserver oder Edge-Pool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-164">Edge Server or Edge pool</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c59f-165">Serverpool für beständigen Chat oder beständiger Chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-165">Persistent Chat Server or Persistent Chat Server pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c59f-166">Überwachung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-166">Monitoring</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="8c59f-167">Wie in der letzten Liste wird der Exchange um-Server hier nicht eingeschlossen, da er nicht Teil der Skype for Business Server-Bereitstellung ist, sondern auch hier in die gleiche Kategorie fällt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-167">Just like the last list, we aren't including the Exchange UM Server here because it's not part of the Skype for Business Server deployment, but it falls into the same category here, too.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-168">Bereitstellungen enthalten aber auch noch weitere Komponenten und Optionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-168">There are some other components and options that go into deployments, of course.</span></span>

|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8c59f-169">Firewalls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-169">Firewalls</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c59f-170">PSTN-Gateways (wenn Sie Enterprise-VoIP bereitstellen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-170">PSTN gateways (if you deploy Enterprise Voice</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c59f-171">Exchange um-Server (wenn Sie die Integration in Exchange um durchsuchen möchten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-171">Exchange UM Server (if you want to integrate with Exchange UM)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c59f-172">DNS-Lastenausgleich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-172">DNS load balancing</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c59f-173">Hardwaregeräte zum Lastenausgleich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-173">Hardware load balancers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c59f-174">SQL Server-Datenbanken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-174">SQL Server databases</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c59f-175">Dateifreigaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-175">File shares</span></span>  <br/> ||

## <a name="server-roles"></a><span data-ttu-id="8c59f-176">Serverrollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-176">Server roles</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-177">Jeder Server, auf dem Skype for Business Server ausgeführt wird, führt mindestens eine Serverrolle aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-177">Each server running Skype for Business Server runs one or more server roles.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-178">Eine Serverrolle ist ein definierter Satz von Skype for Business Server-Funktionen, die von diesem Server bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-178">A server role is a defined set of Skype for Business Server functionalities provided by that server.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-179">Sie müssen nicht alle verfügbaren Serverrollen in Ihrem Netzwerk bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-179">You don't need to deploy all available server roles in your network.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-180">Installieren Sie lediglich die Serverrollen, die die erforderliche Funktionalität enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-180">Install only the server roles that contain the functionality that you want.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-181">Um Skalierbarkeit und hohe Verfügbarkeit zu bieten, können Sie für die meisten Serverrollen Pools mit mehreren Servern bereitstellen, auf denen dieselbe Serverrolle ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-181">For most server roles, for scalability and high availability you can deploy pools of multiple servers all running the same server role.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-182">Auf allen Servern innerhalb eines Pools muss dieselbe Serverrolle ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-182">Each server in a pool must run an identical server role or roles.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-183">Für die meisten Arten von Pools in Skype for Business Server müssen Sie ein Lastenausgleichsmodul bereitstellen, um den Datenverkehr zwischen den verschiedenen Servern im Pool zu verbreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-183">For most types of pools in Skype for Business Server, you must deploy a load balancer to spread traffic between the various servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-184">Skype for Business Server unterstützt sowohl DNS-Load-Balancing (Domain Name System) als auch Hardware-Lastenausgleichsgeräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-184">Skype for Business Server supports both Domain Name System (DNS) load balancing and hardware load balancers.</span></span>

### <a name="front-end-server-and-back-end-server"></a><span data-ttu-id="8c59f-185">Front-End-Server und Back-End-Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-185">Front End Server and Back End Server</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-186">In Skype for Business Server Enterprise Edition ist der Front-End-Server die Hauptserver Rolle und führt viele grundlegende Funktionen von Skype for Business Server aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-186">In Skype for Business Server Enterprise Edition, the Front End Server is the core server role, and runs many basic Skype for Business Server functions.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-187">Der Front-End-Server ist zusammen mit den Back-End-Servern die einzige Server Rolle, die für die Bereitstellung von Skype for Business Server Enterprise Edition erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-187">The Front End Server, along with the Back End Servers, are the only server roles required to be in any Skype for Business Server Enterprise Edition deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-188">Bei einem Front-End-Pool handelt es sich um einen Satz von Front-End-Servern, die identisch konfiguriert sind und zusammenarbeiten, um Dienste für eine gemeinsame Gruppe von Benutzern bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-188">A Front End pool is a set of Front End Servers, configured identically, that work together to provide services for a common group of users.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-189">Ein Pool mit mehreren Servern, auf denen dieselbe Rolle ausgeführt wird, bietet Skalierbarkeit und Failoverfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-189">A pool of multiple servers running the same role provides scalability and failover capability.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-190">Der Front-End-Server enthält Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-190">The Front End Server includes the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-191">Benutzerauthentifizierung und -registrierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-191">User authentication and registration.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-192">Anwesenheitsinformationen und Visitenkartenaustausch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-192">Presence information and contact card exchange.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-193">Adressbuchdienste und Verteilerlistenerweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-193">Address book services and distribution list expansion.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-194">Chatnachrichtenfunktionalität, einschließlich Chatnachrichtenkonferenzen mit mehreren Teilnehmern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-194">IM functionality, including multiparty IM conferences.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-195">Webkonferenzen, PSTN-Einwahlkonferenzen und A/V-Konferenzen (sofern bereitgestellt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-195">Web conferencing, PSTN Dial-in conferencing and A/V conferencing (if deployed).</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-196">Anwendungs-Hosting, für beide Anwendungen, die in Skype for Business Server enthalten sind (beispielsweise Conferencing Attendant und Response Group-Anwendung) sowie Anwendungen von Drittanbietern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-196">Application hosting, for both applications included with Skype for Business Server (for example, Conferencing Attendant and Response Group application), and third-party applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-197">Optional eine Überwachungsfunktion, um Nutzungsinformationen in Form von Kommunikationsdatensätzen und Daten zu Anruffehlern zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-197">Optionally, Monitoring, to collect usage information in the form of call detail records (CDRs) and call error records (CERs).</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-198">Diese Informationen enthalten Metriken zur Qualität der Medien (Audio und Video), die in Ihrem Netzwerk für Enterprise-Sprachanrufe und A/V-Konferenzen durchlaufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-198">This information provides metrics about the quality of the media (audio and video) traversing your network for both Enterprise Voice calls and A/V conferences.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-199">Webkomponenten zu unterstützten webbasierten Aufgaben wie Webplaner und Join Launcher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-199">Web components to supported web-based tasks such as web scheduler and join launcher.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-p119">Optional eine Archivierung der Chatnachrichtenkommunikation und Besprechungsinhalte, um rechtliche Vorgaben einzuhalten. Ausführliche Informationen finden Sie unter [Planning for Archiving](https://technet.microsoft.com/library/898b83c1-007b-43be-9484-08fe49c10951.aspx) in der Planungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-p119">Optionally, Archiving, to archive IM communications and meeting content for compliance reasons. For details, see [Planning for Archiving](https://technet.microsoft.com/library/898b83c1-007b-43be-9484-08fe49c10951.aspx) in the Planning documentation.</span></span>

    <span data-ttu-id="8c59f-202">In lync Server 2010 und früheren Versionen waren Überwachung und Archivierung getrennte Server Rollen, nicht auf dem Front-End-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-202">In Lync Server 2010 and prior versions, Monitoring and Archiving were separate server roles, not collocated on Front End Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-203">Optional, sofern der beständige Chat aktiviert ist, Webdienste für den beständigen Chat für die Chatroom-Verwaltung und Webdienste für den beständigen Chat für das Hochladen/Herunterladen von Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-203">Optionally, if Persistent chat is enabled, Persistent Chat Web Services for Chat Room Management and Persistent Chat Web Services for File Upload/Download.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-p120">Front-End-Pools bilden außerdem den primären Speicher für Benutzer- und Konferenzdaten. Die Informationen zu den einzelnen Benutzern werden auf drei Front-End-Servern im Pool repliziert und auf den Back-End-Servern gesichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-p120">Front End Pools are also the primary store for user and conference data. Information about each user is replicated among three Front End Servers in the pool, and backed up on the Back End Servers.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-206">Darüber hinaus führt ein Front-End-Server in der Bereitstellung auch den zentralen Verwaltungsserver aus, der grundlegende Konfigurationsdaten für alle Server verwaltet und bereitstellt, auf denen Skype for Business Server ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-206">Additionally, one Front End Server in the deployment also runs the Central Management Server, which manages and deploys basic configuration data to all servers running Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-207">Der zentrale Verwaltungs Server bietet auch die lync Server-Verwaltungsshell und die Dateiübertragungsfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-207">The Central Management Server also provides Lync Server Management Shell and file transfer capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-208">Die Back-End-Server sind Datenbankserver mit Microsoft SQL Server, die die Datenbankdienste für den Front-End-Pool bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-208">The Back End Servers are database servers running Microsoft SQL Server that provide the database services for the Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-209">Die Back-End-Server dienen als Sicherungsspeicher für die Benutzer-und Konferenzdaten des Pools und sind die primären Speicher für andere Datenbanken wie die Datenbank der Reaktionsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-209">The Back End Servers serve as backup stores for the pool's user and conference data, and are the primary stores for other databases such as the Response Group database.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-210">Sie können einen einzelnen Back-End-Server haben, aber für Failover wird eine [höhere Verfügbarkeit von Back-End-Servern in Skype for Business Server](../high-availability-and-disaster-recovery/back-end-server.md) empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-210">You can have a single Back End Server, but [Back End Server high availability in Skype for Business Server](../high-availability-and-disaster-recovery/back-end-server.md) is recommended for failover.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-211">Back-End-Server führen keine Skype for Business Server-Software aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-211">Back End Servers do not run any Skype for Business Server software.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8c59f-212">Es wird nicht empfohlen, abstimmen Skype for Business Server-Datenbanken mit anderen Datenbanken zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-212">We do not recommend collocating Skype for Business Server databases with other databases.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-213">Andernfalls können Verfügbarkeit und Leistung beeinträchtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-213">If you do so, availability and performance may be affected.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c59f-214">Die SQL-Spiegelung ist in Skype for Business Server 2015 verfügbar, wird aber in Skype for Business Server 2019 nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-214">SQL Mirroring is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-215">Die AlwaysOn-Verfügbarkeitsgruppen, AlwaysOn-Failover-Cluster Instanzen (FCI) und SQL-Failover-Clustering-Methoden werden in Skype for Business Server 2019 bevorzugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-215">The  AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI), and SQL failover clustering methods are preferred with Skype for Business Server 2019.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-216">Die in den Datenbanken auf einem Back-End-Server gespeicherten Daten umfassen Anwesenheitsinformationen, die Kontaktlisten der Benutzer, Konferenzdaten (einschließlich dauerhafter Daten zum Zustand aller aktuellen Konferenzen) sowie Konferenzplanungsdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-216">Information stored in the Back End Server databases includes presence information, users' Contacts lists, conferencing data, including persistent data about the state of all current conferences, and conference scheduling data.</span></span>

### <a name="edge-server"></a><span data-ttu-id="8c59f-217">Edgeserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-217">Edge Server</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-218">Edge-Server ermöglicht Ihren Benutzern die Kommunikation und Zusammenarbeit mit Benutzern außerhalb der Firewalls der Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-218">Edge Server enables your users to communicate and collaborate with users outside the organization's firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-219">Diese externen Benutzer können die eigenen Benutzer der Organisation einbeziehen, die derzeit an einem externen Standort arbeiten, Benutzer aus Verbundpartner Organisationen und externe Benutzer, die eingeladen wurden, an Konferenzen teilzunehmen, die in Ihrer Skype for Business Server-Bereitstellung gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-219">These external users can include the organization's own users who are currently working offsite, users from federated partner organizations, and outside users who have been invited to join conferences hosted on your Skype for Business Server deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-220">Durch die Bereitstellung von Edge Server werden auch Mobilitätsdienste aktiviert, die die lync-Funktionalität auf mobilen Geräten unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-220">Deploying Edge Server also enables mobility services, which supports Lync functionality on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-221">Benutzer können mit unterstützten mobilen Geräten (Apple iOS, Android, Windows Phone oder Nokia) Aktionen wie Senden und Empfangen von Chatnachrichten, Anzeigen von Kontakten und Anzeigen der Anwesenheit ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-221">Users can use supported Apple iOS, Android, Windows Phone, or Nokia mobile devices to perform activities such as sending and receiving instant messages, viewing contacts, and viewing presence.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-222">Darüber hinaus unterstützen Mobile Geräte einige Enterprise-VoIP-Features, wie beispielsweise klicken, um an einer Konferenz teilzunehmen, über Arbeit anzurufen, eine Rufnummer zu erreichen, Voicemail und verpasste Anrufe zu tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-222">In addition, mobile devices support some Enterprise Voice features, such as click to join a conference, Call via Work, single number reach, voice mail, and missed calls.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-223">Die Mobilitätsfunktion unterstützt auch Pushbenachrichtigungen für mobile Geräte, die das Ausführen von Anwendungen im Hintergrund nicht unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-223">The mobility feature also supports push notifications for mobile devices that do not support applications running in the background.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-224">Eine Pushbenachrichtigung ist eine an ein mobiles Gerät gesendete Benachrichtigung über ein Ereignis, das auftritt, wenn eine mobile Anwendung inaktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-224">A push notification is a notification that is sent to a mobile device about an event that occurs while a mobile application is inactive.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-225">Die Edgeserver umfassen außerdem einen vollständig integrierten XMPP-Proxy (Extensible Messaging and Presence Protocol), wobei das XMPP-Gateway auf den Front-End-Servern integriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-225">Edge Servers also include a fully-integrated Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP) proxy, with an XMPP gateway included on Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-226">Sie können diese XMPP-Komponenten so konfigurieren, dass Ihre Skype for Business Server-Benutzer Kontakte von XMPP-basierten Partnern für Sofortnachrichten und Anwesenheitsinformationen hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-226">You can configure these XMPP components to enable your Skype for Business Server users to add contacts from XMPP-based partners for instant messaging and presence.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c59f-227">XMPP-Gateways und-Proxies sind in Skype for Business Server 2015 verfügbar, werden aber in Skype for Business Server 2019 nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-227">XMPP Gateways and proxies are available in Skype for Business Server 2015 but are no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-228">Weitere Informationen finden Sie unter [Migrieren der XMPP-Föderation](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-228">See [Migrating XMPP federation](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md) for more information.</span></span>

### <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="8c59f-229">Vermittlungsserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-229">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-230">Der Vermittlungs Server ist eine notwendige Komponente zum Implementieren von Enterprise-VoIP, Anrufen über die Arbeit und Einwahlkonferenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-230">Mediation Server is a necessary component for implementing Enterprise Voice, Call Via Work, and dial-in conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-231">Der Vermittlungs Server übersetzt Signalisierungen und in einigen Konfigurationen Medien zwischen Ihrer internen Skype for Business Server-Infrastruktur und einem PSTN-Gateway (Public Switched Telephone Network), IP-PBX oder einem SIP-Trunk (Session Initiation Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-231">Mediation Server translates signaling, and, in some configurations, media between your internal Skype for Business Server infrastructure and a public switched telephone network (PSTN) gateway, IP-PBX, or a Session Initiation Protocol (SIP) trunk.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-232">Sie können den Vermittlungsserver auf dem gleichen Server wie dem Front-End-Server ausführen oder in einen eigenständigen vermittlungsserverpool unterteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-232">You can run Mediation Server collocated on the same server as Front End Server, or separated into a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-233">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Mediation Server-Komponente in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-233">For details, see [Mediation Server component in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md).</span></span>

### <a name="video-interop-server"></a><span data-ttu-id="8c59f-234">Video-Interoperabilität-Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-234">Video Interop Server</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-235">Video-Interop-Server ist eine neue Rolle in Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-235">Video Interop Server is a new role as of Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-236">Damit können Sie Ihre Skype for Business Server-Bereitstellung mit bestimmten VTC-Lösungen (Video Teleconferencing System) von Drittanbietern integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-236">It enables you to integrate your Skype for Business Server deployment with certain third-party VTC (Video Teleconferencing System) solutions.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-237">Ein VIS fungiert als Vermittler zwischen einem Drittanbieter-Konferenzsystem und einer Skype for Business Server-Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-237">A VIS acts as an intermediary between a 3rd party teleconference system and a Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-238">Bei dieser Version konzentriert sich der VIS auf die Interoperabilität mit Videosystemen von Cisco/Tandberg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-238">For this release, VIS is focused on interoperability with Cisco/Tandberg video systems.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-239">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Planen des Video-Interop-Servers in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/video-interop-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-239">For details, see [Plan for Video Interop Server in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/video-interop-server.md).</span></span>

### <a name="director"></a><span data-ttu-id="8c59f-240">Director</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-240">Director</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-241">Directors können die Benutzeranforderungen von Skype for Business Server authentifizieren, jedoch keine Benutzerkonten oder Anwesenheits-oder Konferenzdienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-241">Directors can authenticate Skype for Business Server user requests, but they do not home user accounts or provide presence or conferencing services.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-242">Directors sind zur Verbesserung der Sicherheit insbesondere in Bereitstellungen nützlich, in denen der Zugriff durch externe Benutzer aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-242">Directors are most useful to enhance security in deployments that enable external user access.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-243">Der Director kann Anforderungen authentifizieren, bevor sie an interne Server weitergeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-243">The Director can authenticate requests before sending them on to internal servers.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-244">Bei Denial-of-Service-Angriffen enden die Angriffe beim Director und erreichen nicht die Front-End-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-244">In the case of a denial-of-service attack, the attack ends with the Director and does not reach the Front End servers.</span></span>

### <a name="persistent-chat-server-roles"></a><span data-ttu-id="8c59f-245">Server Rollen für beständigen Chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-245">Persistent Chat Server Roles</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c59f-246">Der beständige Chat ist in Skype for Business Server 2015 verfügbar, wird aber in Skype for Business Server 2019 nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-246">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-247">In Teams steht dieselbe Funktionalität zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-247">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-248">Weitere Informationen finden Sie unter [Erste Schritte mit dem Upgrade für Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-248">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-249">Wenn Sie den beständigen Chat verwenden müssen, können Sie entweder Benutzer migrieren, die diese Funktion für Teams benötigen, oder die Verwendung von Skype for Business Server 2015 fortsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-249">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-p133">Durch den beständigen Chat können Benutzer an themenbasierten Unterhaltungen mit mehreren Teilnehmern teilnehmen, die langfristig erhalten bleiben. Auf dem Front-End-Server für beständigen Chat wird der beständige Chatdienst ausgeführt. Auf dem Back-End-Server für beständigen Chat werden die Chatverlaufsdaten sowie Informationen zu Kategorien und Chatrooms gespeichert. Auf dem optionalen Back-End-Server zur Kompatibilität für den beständigen Chat können Chatinhalte sowie Kompatibilitätsereignisse zum Zweck der Einhaltung von Bestimmungen gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-p133">Persistent chat enables users to participate in multiparty, topic-based conversations that persist over time. The Persistent Chat Front End Server runs the persistent chat service. The Persistent Chat Back End Server stores the chat history data, and information about categories and chat rooms. The optional Persistent Chat Compliance Back End Server can store the chat content and compliance events for the purpose of compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-254">Auf Servern mit Skype for Business Server Standard Edition können auch persistente Chats auf demselben Server ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-254">Servers running Skype for Business Server Standard Edition can also run Persistent chat collocated on the same server.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-255">Der Front-End-Server für beständigen Chat mit Enterprise Edition-Front-End-Server kann nicht collocate werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-255">You cannot collocate the Persistent Chat Front End Server with Enterprise Edition Front End Server.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-256">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Planen des beständigen Chat Servers in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-256">For details, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span></span>

## <a name="high-availability-and-disaster-recovery-support"></a><span data-ttu-id="8c59f-257">Unterstützung für hohe Verfügbarkeit und Notfallwiederherstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-257">High availability and disaster recovery support</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-258">Skype for Business Server bietet eine höhere Verfügbarkeit durch Serverredundanz über Pooling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-258">Skype for Business Server provides high availability by server redundancy via pooling.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-259">Wenn ein Server in einer bestimmten Serverrolle ausfällt, wird die Last dieses Servers von den anderen Servern im Pool mit der gleichen Rolle übernommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-259">If a server running a certain server role fails, the other servers in the pool running the same role take the load of that server.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-260">Dies gilt für Front End- und Edge-Server ebenso wie für Vermittlungsserver und Directors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-260">This applies to Front End Servers, Edge Servers, Mediation Servers, and Directors.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-261">Skype for Business Server bietet auch Disaster Recovery-Maßnahmen, indem es die Pool-Kopplung aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-261">Skype for Business Server also provides disaster recovery measures by enabling pool pairing.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-262">Wenn Sie diese Topologie bereitstellen, definieren Sie Paare von Front-End-Pools, wobei sich jeder Pool in einem Paar in einem separaten Rechenzentrum und in einem separaten geografischen Bereich befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-262">If you deploy this topology, you will designate pairs of Front End pools, with each pool in a pair located in a separate data center, and in a separate geographical area.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-263">Wenn ein Pool oder eine Website nicht mehr zur Verfügung steht, können Sie die Benutzer dieses Pools umleiten, um den anderen Pool des Paars mit minimaler Dienstunterbrechung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-263">If one pool or site goes down, you can redirect the users of that pool to use the other pool in the pair, with minimal interruption of service.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-264">Skype for Business Server unterstützt auch verschiedene Optionen für die höchst Verfügbarkeit von Back-End-Servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-264">Skype for Business Server also supports several options for Back End Server high availability.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-265">Diese beinhalten Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-265">These include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-266">Datenbankspiegelung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-266">Database mirroring</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-267">AlwaysOn-Verfügbarkeitsgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-267">AlwaysOn Availability Groups</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-268">AlwaysOn-Failover-Cluster Instanzen (FCI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-268">AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI)</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-269">SQL-Failoverclustering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-269">SQL failover clustering</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-270">Ausführliche Informationen zur Pool-Kopplung und zur Verfügbarkeit von Back-End-Servern finden Sie unter [Planen von Höchstverfügbarkeit und Disaster Recovery in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-270">For details about pool pairing and Back End Server high availability, see [Plan for high availability and disaster recovery in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).</span></span>

## <a name="server-collocation-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="8c59f-271">Server Zusammenstellung in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-271">Server collocation in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-272">Wir haben den Begriff collocate bereits verwendet, aber was bedeutet das?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-272">We've used the term collocate already, but what does this mean?</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-273">Mit Skype for Business Server können Sie einige Serverrollen und-Features auf dem gleichen Server finden, bei denen es sich um eine Zusammenfassung oder auf unterschiedlichen Servern handelt, aber es kann verwirrend sein, wenn Sie beginnen, und ob Sie einen Standard Edition-oder Enterprise Edition-Server ausführen Bereitstellung (beide verfügen über eigene Regeln).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-273">Skype for Business Server allows you to locate some server roles and features on the same server, which is collocation, or on different servers, but it can be confusing when you're starting out, and whether you're doing a Standard Edition or Enterprise Edition server deployment (they each come with their own rules).</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-274">Zur Unterstützung bei der Planung sind die Server-Zusammenstellung in Standard Edition-Server Bereitstellungen und Enterprise Edition-Front-End-Pool Bereitstellungen eingeschlossen (in den meisten Fällen sind diese Informationen identisch, und wenn Sie anders sind, werden Sie ausdrücklich aufgerufen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-274">To help with your planning, we're including server collocation in Standard Edition server deployments and Enterprise Edition Front End pool deployments (in most cases this information is identical, and where it's different, it's called out specifically).</span></span>

### <a name="collocation-of-server-roles"></a><span data-ttu-id="8c59f-275">Kollokation von Serverrollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-275">Collocation of server roles</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-276">Auf dem Standard Edition-Server ist die folgende Rolle zusammengestellt (es ist jedoch eine zusätzliche Konfiguration erforderlich), während sich diese Rolle im Front-End-Pool der Enterprise Edition auf einem separaten Server befinden kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-276">The Standard Edition server has the following role collocated (additional configuration is required though), while in the Enterprise Edition Front End pool, this role can be collocated, or deployed to a separate server:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-277">Vermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-277">Mediation</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-278">Die Serverrollen müssen jeweils auf einem separaten Computer bereitgestellt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-278">These server roles must each be deployed on a separate server:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-279">Director</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-279">Director</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-280">Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-280">Edge</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-281">Video-Interoperabilität-Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-281">Video Interop Server</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-282">Office Web Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-282">Office Web Apps</span></span>

### <a name="databases"></a><span data-ttu-id="8c59f-283">Datenbanken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-283">Databases</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-284">Hierbei handelt es sich um den Bereich mit echten unterschieden zwischen Standard Edition-Server Bereitstellungen und Enterprise Edition-Serverpool Bereitstellungen, daher haben wir zwei Abschnitte, gefolgt von einigen zusätzlichen Regeln für beide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-284">This is the area with real differences between Standard Edition server deployments and Enterprise Edition server pool deployments, so we'll have two sections below, followed by some additional rules for both.</span></span>

#### <a name="standard"></a><span data-ttu-id="8c59f-285">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-285">Standard</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-286">Da sich SQL Server Express auf dem Standard Edition-Server befindet und nicht verschoben werden kann, ist dies ziemlich einfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-286">Since SQL Server Express is collocated on the Standard Edition server, and can't be moved, this is pretty straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-287">Darüber hinaus können Sie, wenn Sie den beständigen Chat Server auf einem Standard Edition-Server bereitstellen, auch den beständigen Chat und die Compliance-Datenbank für beständigen Chat auf dem Standard Edition-Server collocate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-287">Furthermore, if you deploy Persistent Chat Server on a Standard Edition server, you're also able to collocate the Persistent Chat and the Persistent Chat compliance database on the Standard Edition server too, but you don't have to.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c59f-288">Der beständige Chat ist in Skype for Business Server 2015 verfügbar, wird aber in Skype for Business Server 2019 nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-288">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-289">In Teams steht dieselbe Funktionalität zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-289">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-290">Weitere Informationen finden Sie unter [Erste Schritte mit dem Upgrade für Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-290">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-291">Wenn Sie den beständigen Chat verwenden müssen, können Sie entweder Benutzer migrieren, die diese Funktion für Teams benötigen, oder die Verwendung von Skype for Business Server 2015 fortsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-291">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-292">Diese können nicht auf dem Standard Edition-Server, sondern auf einem eigenen Datenbankserver abgelegt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-292">These can't be collocated on the Standard Edition server, but can go on a single database server of their own:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-293">Überwachungsdatenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-293">Monitoring database</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-294">Archivierungsdatenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-294">Archiving database</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-295">Eine beliebige Back-End-Datenbank für einen Enterprise Edition-Front-End-Pool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-295">Any back-end database for an Enterprise Edition Front End pool</span></span>

#### <a name="enterprise"></a><span data-ttu-id="8c59f-296">Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-296">Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-297">Die folgenden Datenbankenkönnen auf dem gleichen Back-End-SQL Server gespeichert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-297">The following databases can be collocated on the same back end SQL Server:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-298">Back-End-Datenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-298">Back End database</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-299">Überwachungsdatenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-299">Monitoring database</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-300">Archivierungsdatenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-300">Archiving database</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-301">Datenbank für beständigen Chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-301">Persistent Chat database</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-302">Kompatibilitätsdatenbank für beständigen Chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-302">Persistent Chat compliance database</span></span>

#### <a name="both"></a><span data-ttu-id="8c59f-303">Both</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-303">Both</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-304">Nun gibt es einige zusätzliche Regeln, die beim Abstimmen von Skype for Business Server-Datenbanken in einer einzelnen SQL-Instanz oder in mehreren SQL-Instanzen in derselben SQL Server-Datenbank zu beachten sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-304">Now, there are some additional rules to follow when collocating Skype for Business Server databases in a single SQL instance, or in multiple SQL instances in the same SQL Server database:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-305">Jede SQL-Instanz kann nur eine einzige Back-End-Datenbank für einen Enterprise Edition-Front-End-Pool, eine einzelne Überwachungsdatenbank, eine einzelne Archivierungsdatenbank, eine einzelne persistent Chat-Datenbank und eine einzelne Datenbank für beständige Chats enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-305">Each SQL instance can only contain a single back end database for an Enterprise Edition Front End pool, a single Monitoring database, a single Archiving database, a single Persistent Chat database, and a single Persistent Chat compliance database.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-306">Der Datenbankserver kann nicht mehr als einen Enterprise Edition-Front-End-Pool, einen Server mit Archivierungsfunktion, einen Server mit Überwachung, eine einzelne beständige Chat-Datenbank und eine einzelne Datenbank für beständigen Chats unterstützen, kann aber jeweils eine davon unterstützen. unabhängig davon, ob die Datenbanken dieselbe Instanz von SQL Server oder separate Instanzen von SQL Server verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-306">The database server can't support more than one Enterprise Edition Front End pool, one server running Archiving, one server running Monitoring, a single Persistent Chat database, and a single Persistent Chat compliance database, but it can support one of each, regardless of whether the databases use the same instance of SQL Server or separate instances of SQL Server.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8c59f-307">Der beständige Chat ist in Skype for Business Server 2015 verfügbar, wird aber in Skype for Business Server 2019 nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-307">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-308">In Teams steht dieselbe Funktionalität zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-308">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-309">Weitere Informationen finden Sie unter [Erste Schritte mit dem Upgrade für Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-309">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-310">Wenn Sie den beständigen Chat verwenden müssen, können Sie entweder Benutzer migrieren, die diese Funktion für Teams benötigen, oder die Verwendung von Skype for Business Server 2015 fortsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-310">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>

### <a name="file-shares"></a><span data-ttu-id="8c59f-311">Dateifreigaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-311">File shares</span></span>

<span data-ttu-id="8c59f-312">Die Dateifreigabe kann auf einem separaten Server oder auf demselben wie einem der folgenden Server ausgeführt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-312">The file share can be on a separate server, or you can collocate it on the same server as any or all of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-313">Datenbankserver, einschließlich des Back-End-Servers eines Enterprise Edition-Front-End-Pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-313">Database server, including the Back End Server of an Enterprise Edition Front End pool</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-314">Überwachungsdatenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-314">Monitoring database</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-315">Archivierungsdatenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-315">Archiving database</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-316">Datenbank für beständigen Chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-316">Persistent Chat database</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-317">Kompatibilitätsdatenbank für beständigen Chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-317">Persistent Chat compliance database</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="8c59f-318">Beachten Sie, dass die Dateifreigabe auf diesen Servern zwar ausgeführt werden kann, wir dies jedoch nicht empfehlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-318">Note that while you can collocate the file share on these servers, it's vital to note that we don't recommend it.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-319">Wenn Sie die Dateifreigabe mit einer anderen Serverrolle abstimmen, stellen Sie sicher, dass Sie regelmäßig Speicherplatz und Leistungsprobleme überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-319">If you're collocating the file share with any other server role, please make sure you're monitoring for disk space and performance issues on a regular basis.</span></span>

### <a name="keep-in-mind"></a><span data-ttu-id="8c59f-320">Bitte beachten Sie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-320">Keep in mind</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-321">Sie können keinen Reverse-Proxy-Server collocate, der keine Skype for Business-Serverkomponente ist und sich möglicherweise noch nicht in Ihrer Topologie befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-321">You can't collocate a reverse proxy server, which isn't a Skype for Business Server component, and may not even be in your topology.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-322">Sie benötigen einen Reverseproxy, wenn Sie die Freigabe von Webinhalten für Federated-Benutzer unter vielen anderen Dingen unterstützen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-322">You'll need a reverse proxy if you want to support sharing of web content for federated users, among many other things.</span></span> <span data-ttu-id="8c59f-323">Wenn Sie dies benötigen, führen Sie die Reverse-Proxy-Unterstützung für Skype for Business Server aus, indem Sie einen vorhandenen Reverse-Proxy-Server konfigurieren, der sich bereits in Ihrer Organisation befindet und von anderen Anwendungen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-323">If you need to, go ahead and implement reverse proxy support for Skype for Business Server by configuring an existing reverse proxy server that's already in your organization that's being used by other applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c59f-324">Sie können keine Exchange um-Komponente oder SharePoint Server-Komponente mit einer Skype for Business-Serverrolle collocate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-324">You can't collocate any Exchange UM component or SharePoint Server component with any Skype for Business Server role.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8c59f-325">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-325">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="8c59f-326">Referenz Topologien für Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c59f-326">Reference topologies for Skype for Business Server</span></span>](reference-topologies.md)
