---
title: Häufig gestellte Fragen zum Skype for Business Server 2015 Stress-und Leistungs Tool
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.date: 11/11/2015
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: ce18db60-5f6b-423d-bc41-91e7c80fb7e3
description: Häufig gestellte Fragen (FAQ) zu Skype for Business 2015 Stress-und Leistungstools, die nützlich sind, um herauszufinden, welche Tool Konfigurationen unterstützt werden, Problembehandlung bei Tool Problemen und verdeutlichen von Verhaltensweisen, die beim Ausführen der Stress-und Leistungstools angezeigt werden können .
ms.openlocfilehash: 2847ecd54389f64d6961cc72ecb94d87e847b0b0
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41816184"
---
# <a name="faq-for-the-skype-for-business-server-2015-stress-and-performance-tool"></a><span data-ttu-id="fc06d-103">Häufig gestellte Fragen zum Skype for Business Server 2015 Stress-und Leistungs Tool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-103">FAQ for the Skype for Business Server 2015 Stress and Performance Tool</span></span>
 
<span data-ttu-id="fc06d-104">Häufig gestellte Fragen (FAQ) zu Skype for Business 2015 Stress-und Leistungstools, die nützlich sind, um herauszufinden, welche Tool Konfigurationen unterstützt werden, Problembehandlung bei Tool Problemen und verdeutlichen von Verhaltensweisen, die beim Ausführen der Stress-und Leistungstools angezeigt werden können .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-104">Skype for Business 2015 Stress and Performance Tool frequently asked questions (FAQ), useful for finding out what tool configurations are supported, troubleshooting tool issues, and clarifying behaviours you may see when running the Stress and Performance tools.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="fc06d-105">Diese FAQ umfasst einige der am häufigsten gestellten Fragen zum Skype for Business Server 2015 Stress-und Leistungstool und kann bei der Problembehandlung und bei der Konfiguration von Tools behilflich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-105">This FAQ covers some of the most frequently asked questions about the Skype for Business Server 2015 Stress and Performance tool, and may help with troubleshooting and tool configuration choices.</span></span>
  
## <a name="can-i-run-lyncperftoolexe-in-production"></a><span data-ttu-id="fc06d-106">Kann ich LyncPerfTool. exe in Production ausführen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-106">Can I run LyncPerfTool.exe in production?</span></span>

<span data-ttu-id="fc06d-107">Dies wird **nicht** empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-107">This is **not** recommended.</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-108">Das Tool hat Auswirkungen auf die Leistung des Produktionsservers, die Sicherheit und die Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-108">The tool would impact your production server performance, security, and the end user experience.</span></span>
  
## <a name="im-logging-my-users-on-for-the-first-time-why-are-my-servers-running-a-high-load"></a><span data-ttu-id="fc06d-109">Ich habe meine Benutzer zum ersten Mal angemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-109">I'm logging my users on for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-110">Warum werden meine Server mit einer großen Auslastung belastet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-110">Why are my servers running a high load?</span></span>

<span data-ttu-id="fc06d-111">Wenn sich die Benutzer zum ersten Mal anmelden, werden weitere Vorgänge im Hintergrund ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-111">The first time the users log on, additional operations occur in the background.</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-112">Infolgedessen kann die Leistung auf dem Microsoft SQL Server-Back-End-Server beeinträchtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-112">As a result, the performance on the Microsoft SQL Server Back End Server can be degraded.</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-113">Es wird empfohlen, dass Sie einen kurzen Test ausführen, der alle Benutzer anmeldet, und dann die Clients neu starten, bevor Sie mit dem Messen der Ergebnisse mit dem Tool beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-113">It's recommended that you run a short test that logs on all of your users, and then restart the clients before you begin to measure results with the tool.</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-114">Skype for Business Server unterstützt nicht mehr als 12 gleichzeitige Benutzeranmeldesitzungen pro Sekunde, doch beachten Sie bitte, dass die tatsächliche Zahl, die von ihren Servern verarbeitet werden kann, von Ihrer Hardwarekonfiguration abhängig ist und möglicherweise niedriger als der unterstützte Wert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-114">Skype for Business Server doesn't support more than 12 concurrent user logon sessions per second, but please be aware the actual number that can be handled by your servers depends on your hardware configuration, and may be lower than the supported value.</span></span>
  
## <a name="my-clients-are-running-out-of-memory-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="fc06d-115">Meine Kunden haben keinen Arbeitsspeicher mehr!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-115">My clients are running out of memory!</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-116">Was soll ich tun?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-116">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="fc06d-117">Wenn für Clients der Arbeitsspeicher knapp wird, sollten Sie die Anzahl der Benutzer reduzieren, die pro Skype for Business Server-Front-End-Pool angemeldet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-117">If clients are running out of memory, you should reduce the number of users logged on per Skype for Business Server Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-118">Sie können auch festlegen, dass Front-End-Pools skaliert werden, wenn das Problem weiterhin besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-118">You can also choose to scale out Front End pools if the problem is persistent.</span></span>
  
## <a name="can-i-run-this-tool-on-a-skype-for-business-server-itself"></a><span data-ttu-id="fc06d-119">Kann ich dieses Tool auf einem Skype for Business-Server selbst ausführen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-119">Can I run this tool on a Skype for Business server, itself?</span></span>

<span data-ttu-id="fc06d-120">Das sollten Sie nicht tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-120">You shouldn't do that.</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-121">Dieses Szenario wird nicht unterstützt, da es möglicherweise aufgrund eines binären Konflikts fehlschlägt, und auch, weil das Ziel darin besteht, den Ressourcenverbrauch auf dem Server zu messen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-121">This scenario isn't supported because it may fail due to a binary mismatch, and also because the goal is to measure resource consumption on the server.</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-122">Wenn Sie das Tool tatsächlich ausführen, würde dies die Serverleistung beeinträchtigen und Ihre Daten und Maße ungültig machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-122">Actually running the tool there would impact server performance and invalidate your data and measurements.</span></span>
  
## <a name="can-i-run-lyncperftoolexe-on-a-virtual-server-or-on-microsoft-hyper-v-server-20082012"></a><span data-ttu-id="fc06d-123">Kann ich LyncPerfTool. exe auf einem virtuellen Server oder auf Microsoft Hyper-V Server 2008/2012 ausführen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-123">Can I run LyncPerfTool.exe on a Virtual Server or on Microsoft Hyper-V Server 2008/2012?</span></span>

<span data-ttu-id="fc06d-124">Ja, das ist möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-124">Yes you can.</span></span>
  
## <a name="what-does-mpop-mean"></a><span data-ttu-id="fc06d-125">Was bedeutet mpop?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-125">What does MPOP mean?</span></span>

<span data-ttu-id="fc06d-126">MPOP ist eine verkürzte Möglichkeit, "mehrere Anwesenheits Punkte" zu sagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-126">MPOP is a shortened way of saying "multiple points of presence".</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-127">MPOP soll Szenarien simulieren, in denen Benutzer auf mehreren Computern oder Geräten bei Skype for Business 2015-Client angemeldet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-127">MPOP is meant to simulate scenarios where users are logged on to Skype for Business 2015 client from multiple machines or devices.</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-128">Beachten Sie, dass in LyncPerfTool. exe jeder Endpunkt das Standardprofil verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-128">Be aware that, in LyncPerfTool.exe, each endpoint uses the default profile.</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-129">Anders ausgedrückt: das Profil wird nicht zwischen zwei Anwesenheits Punkten aufgeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-129">In other words, the profile isn't split between two points of presence.</span></span>
  
## <a name="i-started-lyncperftoolexe-but-nothing-is-happening-whats-going-on"></a><span data-ttu-id="fc06d-130">Ich habe LyncPerfTool. exe gestartet, aber es geschieht nichts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-130">I started LyncPerfTool.exe but nothing is happening.</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-131">Was ist los?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-131">What's going on?</span></span>

<span data-ttu-id="fc06d-132">Überprüfen Sie den Indikator Gesamtzahl aktiver Endpunkte auf den Servern, um festzustellen, ob die Benutzer eine Verbindung herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-132">Check the Total Active Endpoints counter on the servers to see if the users are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-133">Wenn die Benutzer keine Verbindung herstellen, überprüfen Sie Ihre Skype for Business Server 2015-Konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-133">If the users aren't connecting, verify your Skype for Business Server 2015 configuration.</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-134">Das angezeigte Problem tritt in der Regel auf, weil einer der Servernamen, das Benutzerpräfix oder das Kennwort falsch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-134">The issue you're seeing usually occurs because one of server name, user prefix, or password, is incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-135">Beachten Sie, dass externe Clients Zugriffs Proxy-und TargetServer-Werte angeben sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-135">Take note that external clients should specify Access Proxy and TargetServer values.</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-136">Überprüfen Sie die Portnummer in der Konfigurationsdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-136">Verify the port number in the configuration file.</span></span>
  
## <a name="how-can-i-be-sure-that-something-is-being-measured"></a><span data-ttu-id="fc06d-137">Wie kann ich sicher sein, dass etwas gemessen wird?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-137">How can I be sure that something is being measured?</span></span>

<span data-ttu-id="fc06d-138">Es gibt LyncPerfTool-Leistungsindikatoren, die angeben, ob Benutzer eine Verbindung herstellen und Aktionen ausführen, doch am einfachsten können Sie sicherstellen, dass die Aktionen gemessen werden, indem Sie sich bei einem der Konten mit einem Skype for Business 2015-Client anmelden und diese ausführen. Aktionen selbst durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-138">There are LyncPerfTool performance counters that indicate whether or not users are connecting and performing actions, but the easiest way to make sure actions are being measured is to log on to one of the accounts with a Skype for Business 2015 client and do those actions yourself.</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-139">Überprüfen Sie die Ergebnisse, um zu bestätigen, dass Messungen durchgeführt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-139">Check the results to confirm measurements were taken.</span></span>
  
## <a name="i-have-lync-server-2010-capacity-planning-tools-andor-lync-server-2013-capacity-planning-tools-installed-is-that-okay"></a><span data-ttu-id="fc06d-140">Ich habe lync Server 2010-Kapazitätsplanungstools und/oder lync Server 2013-Kapazitätsplanungstools installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-140">I have Lync Server 2010 Capacity Planning Tools and/or Lync Server 2013 Capacity Planning tools installed.</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-141">Ist das in Ordnung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-141">Is that okay?</span></span>

 <span data-ttu-id="fc06d-142">Diese Tools haben Interoperabilitätsprobleme!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-142">These tools have interoperability issues!</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-143">Sie müssen alle vorherigen Versionen dieser Tools deinstallieren, um gültige Daten aus dem Stress-und Leistungstool von Skype for Business Server 2015 zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-143">You must uninstall all the previous versions of these tools to get valid data from the Skype for Business Server 2015 Stress and Performance tool.</span></span>
  
## <a name="will-the-stress-and-performance-tools-set-up-the-caa-call-information-server-topology"></a><span data-ttu-id="fc06d-144">Werden die Stress-und Leistungstools die CAA-Anruf Informationsserver-Topologie einrichten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-144">Will the Stress and Performance tools set up the CAA Call Information server topology?</span></span>

<span data-ttu-id="fc06d-145">Nein, die Tools werden dies nicht tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-145">No, the tools won't do this.</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-146">Die Tools erstellen nur Benutzer, Kontakte und Verteilerlisten, um die Benutzerauslastung zu simulieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-146">The tools only create users, contacts, and distribution lists, to simulate user load.</span></span>
  
## <a name="what-is-the-maximum-number-of-users-that-the-tools-support"></a><span data-ttu-id="fc06d-147">Was ist die maximale Anzahl von Benutzern, die von den Tools unterstützt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-147">What is the maximum number of users that the tools support?</span></span>

<span data-ttu-id="fc06d-148">In Testphase haben wir bis zu insgesamt 80.000-Benutzer erstellt und Tests mit insgesamt 30.000 Benutzern ausgeführt, die diese Tools ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-148">In testing, we've created up to a total of 80,000 users, and executed tests totaling 30,000 users running these tools.</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-149">Wir empfehlen maximal 120.000-Benutzer, auch wenn die technischen Einschränkungen höhere Werte zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-149">We suggest a maximum of 120,000 users, although the technical limitations allow for a higher values.</span></span> <span data-ttu-id="fc06d-150">Beachten Sie, dass diese Werte vom Server und der Hardware in Ihrer Umgebung abhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06d-150">Remember that these values depend on the server and hardware in your environment.</span></span>
  

