---
title: Konfigurieren von Azure Active Directory verbinden
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
description: Anleitung für die Konfiguration von Azure Active Directory verbinden in einer hybridumgebung.
ms.openlocfilehash: a63f5bde6db1f9d04e2a1fbf03dd4434d1b7c8b3
ms.sourcegitcommit: a3181bc3707b09c1e3f87c343b38259fdc6dabd2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/14/2018
ms.locfileid: "27264925"
---
# <a name="configure-azure-ad-connect-for-teams-and-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="2ec3d-103">Konfigurieren von Azure AD Connect für Teams und Skype für Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-103">Configure Azure AD Connect for Teams and Skype for Business</span></span>
 
<span data-ttu-id="2ec3d-104">Organisationen, deren lokalen Skype für Business Server (oder Lync Server) und planen, die für Business Online Teams oder Skype verwenden, müssen wie in diesem beschrieben Azure AD-verbinden, um ihre lokalen Verzeichnis mit Office 365, synchronisieren konfigurieren Dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-104">Organizations that have Skype for Business Server (or Lync Server) on-premises and who are planning to use either Teams or Skype for Business Online must configure Azure AD Connect to synchronize their on-premises directory with Office 365, as described in this document.</span></span>  <span data-ttu-id="2ec3d-105">Dazu gehören Organisationen, die direkt von Skype für Business lokale Teams verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-105">This includes organizations that move directly from Skype for Business on-premises to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="2ec3d-106">Insbesondere müssen Organisationen mit Skype für Business lokal sicherstellen, dass die richtigen MsRTCSIP-Attribute in Azure Active Directory synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-106">In particular, organizations with Skype for Business on-premises must ensure that the proper msRTCSIP attributes are synchronized into Azure AD.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ec3d-107">Vorhandene Teams Benutzer auch Skype für Business lokal benötigen ihre Skype für Business lokale Konto in die Cloud, um die erste vollständige Funktionalität – wie etwa die Möglichkeit für Unternehmensbenutzer und Zusammenarbeit mit Skype verschoben kommunizieren Sie mit Benutzern in Partnerorganisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-107">Existing Teams users who also have Skype for Business on-premises will need to have their Skype for Business on-premises account moved to the cloud in order to get full functionality-- such as the ability to interoperate with Skype for Business users, and to communicate with users in federated organizations.</span></span> <span data-ttu-id="2ec3d-108">Auch wenn der Benutzer nur Teams verwenden, ist dieser online Skype für Business-Konto von der Infrastruktur erforderlich, um zusätzliche Funktionen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-108">Even if the user will only be using Teams, this online Skype for Business account is required by the infrastructure to deliver the additional functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="2ec3d-109">Bei dieser Migration stattfinden müssen Sie sicherstellen, dass Azure AD-Connect ordnungsgemäß konfiguriert ist, damit Sie Hybrid aktivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-109">For this migration to take place, you must ensure that Azure AD Connect is properly configured so that you can enable hybrid.</span></span>
 

## <a name="background-information"></a><span data-ttu-id="2ec3d-110">Hintergrundinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-110">Background information</span></span>

<span data-ttu-id="2ec3d-111">Azure Active Directory verbinden, behält die lokale Active Directory ständig mit Office 365 synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-111">Azure Active Directory Connect keeps your on-premises Active Directory continuously synchronized with Office 365.</span></span>  <span data-ttu-id="2ec3d-112">Ihr lokales Verzeichnis bleibt die autoritative Quelle der Identität und Änderungen aus Ihrer lokalen Umgebung in Azure AD synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-112">Your on-premises directory remains the authoritative source of identity, and changes from your on-premises environment are synchronized into Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="2ec3d-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Azure AD-Synchronisierung zum Verbinden](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis).  Auch wenn Sie nicht alle Benutzer aus der lokalen in die Cloud verschieben, müssen alle Benutzer, mit denen Teams, Skype für Business lokal oder Skype für Business Online lokal in Azure AD, um sicherzustellen, dass die Kommunikation zwischen lokalen und online-Benutzer synchronisiert werden .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-113">For more information, see [Azure AD Connect Sync](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis).  Even if you are not moving all users from on-premises to the cloud, all users that use Teams, Skype for Business on-premises, or Skype for Business Online must be synchronized from on-premises into Azure AD to ensure communication between on-premises and online users.</span></span> <span data-ttu-id="2ec3d-114">*Benutzer in Ihrer Organisation werden in Ihrer lokalen und online Verzeichnisse dargestellt.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-114">*Users in your organization will be represented in both your on-premises and online directories.*</span></span>


## <a name="configuring-azure-ad-when-you-have-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="2ec3d-115">Konfigurieren von Azure AD, wenn Sie Skype für Business Server haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-115">Configuring Azure AD when you have Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="2ec3d-116">Ob Sie eine lokale Active Directory-Gesamtstruktur oder mehrere Gesamtstrukturen haben, kann in einer Vielzahl von unterstützten Topologien, gemäß der Beschreibung in [Topologien für Azure Active Directory verbinden](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies)Azure AD-Verbindung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-116">Whether you have one on-premises Active Directory forest or multiple forests, Azure AD Connect can be used in a variety of supported topologies, as described in [Topologies for Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies).</span></span>  <span data-ttu-id="2ec3d-117">Aus der Sicht von Skype für Business Server gibt es drei wichtigste Varianten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-117">From the perspective of Skype for Business Server, there are three main variations:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="2ec3d-118">Eine einzelne Gesamtstruktur, die enthält autorisierende Benutzeridentitäten und Skype für Business Server hostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-118">A single forest, which contains authoritative user identities and hosts Skype for Business Server.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="2ec3d-119">Mehrere Gesamtstrukturen, von denen nur eine Skype für Business Server gehostet wird, sowie mindestens einen anderen Gesamtstrukturen, die autorisierende Benutzeridentitäten (das Konto Gesamtstrukturen) enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-119">Multiple forests, only one of which hosts Skype for Business Server, as well as one or more other forests that contain authoritative user identities (the account forests).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="2ec3d-120">Mehrere Bereitstellungen von Skype für Business Server in mehreren Gesamtstrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-120">Multiple deployments of Skype for Business Server in multiple forests.</span></span> <span data-ttu-id="2ec3d-121">Sofern bestimmte Anforderungen erfüllt sind, können Organisationen diese Bereitstellungen mit mehreren in einer einzelnen Office 365-Mandanten konsolidieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-121">Provided certain requirements are met, organizations can consolidate these multiple deployments into a single Office 365 tenant.</span></span>

### <a name="single-forest"></a><span data-ttu-id="2ec3d-122">Einzelne Gesamtstruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-122">Single forest</span></span> 

<span data-ttu-id="2ec3d-123">Wenn Benutzerkonten und Skype für Unternehmen alle in einer einzelnen Gesamtstruktur gehostet werden, müssen Sie sicherstellen, dass Azure AD-Connect konfiguriert ist, um Benutzer aus der Gesamtstruktur in Azure AD zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-123">If user accounts and Skype for Business are all hosted in a single forest, you must ensure that Azure AD Connect is configured to synchronize users from this forest into Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="2ec3d-124">Obwohl der Installations-Assistent für Azure Active Directory verbinden eine Vielzahl von Optionen verfügt, werden automatisch die entsprechenden Attribute in Azure Active Directory synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-124">Although the Azure AD Connect installation wizard has a variety of options, the appropriate attributes will automatically be synchronized into Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="2ec3d-125">Kunden sollten vor der integrierten Synchronisierungsregeln und/oder Stecker die Verwaltung der Konfiguration (Dies ist nicht möglich, von der Installations-Assistent) ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-125">Customers are advised against modifying the built-in synchronization rules and/or connectors which manage the configuration (which is not possible from the installation wizard).</span></span>  

### <a name="multiple-forests-with-one-skype-for-business-deployment"></a><span data-ttu-id="2ec3d-126">Mehrere Gesamtstrukturen mit einer Skype für die Business-Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-126">Multiple forests with one Skype for Business deployment</span></span> 

<span data-ttu-id="2ec3d-127">In diesem Szenario wird häufig als einer Topologie mit Ressourcengesamtstruktur bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-127">This scenario is often referred to as a resource forest topology.</span></span> <span data-ttu-id="2ec3d-128">Autorisierende Benutzeridentität in einer oder mehreren Konto Gesamtstrukturen gehostet werden, und Skype für Unternehmen in einer separaten Ressourcengesamtstruktur bereitgestellt wird (die selbst hosten möglicherweise auch autorisierende Benutzeridentitäten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-128">Users’ authoritative identities are hosted in one or more account forests, and Skype for Business is deployed in a separate resource forest (which itself may also host authoritative user identities).</span></span> <span data-ttu-id="2ec3d-129">Im Allgemeinen kann Skype für Geschäftsbenutzer autorisierende Identitäten in derselben Gesamtstruktur wie Skype für Business Server und/oder in einer anderen Gesamtstruktur bereitgestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-129">In general, Skype for Business users’ authoritative identities can be in the same forest as Skype for Business Server and/or in another forest, provided:</span></span> 

- <span data-ttu-id="2ec3d-130">Benutzer mit autorisierende Identitäten aus der Konto-Gesamtstrukturen aufgelistet werden als deaktivierte Benutzerobjekte in der Ressourcengesamtstruktur (wobei Skype für Business Server bereitgestellt wird) und das Attribut MsRTCSIP-OriginatorSID in der Ressourcengesamtstruktur entspricht der SID in der Kontostruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-130">Users with authoritative identities from the account forest(s) are represented in the resource forest (where Skype for Business Server is deployed) as disabled user objects, and the msRTCSIP-OriginatorSID attribute in the resource forest matches the SID in the account forest.</span></span> <span data-ttu-id="2ec3d-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren einer Umgebung mit mehreren Gesamtstrukturen für hybride Skype für Unternehmen](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-131">For more details see [Configure a multi-forest environment for hybrid Skype for Business](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec3d-132">Die Ressourcengesamtstruktur hostet Skype für Business Server vertraut der Konto-Gesamtstrukturen aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-132">The resource forest hosting Skype for Business Server trusts the account forest(s).</span></span>  

- <span data-ttu-id="2ec3d-133">Alle relevanten User-Objekte und Attribute für sowohl Identität (aus Konto Gesamtstrukturen) und Skype für Unternehmen (von der Ressourcengesamtstruktur) werden in Azure Active Directory mit den richtigen Werten über Azure AD-Connect synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-133">All relevant user objects and attributes for both identity (from account forests) and Skype for Business (from resource forest) are synchronized into Azure AD with the correct values via Azure AD Connect.</span></span>  

 <span data-ttu-id="2ec3d-134">Um die richtige Objekt und Attribut Synchronisierung in Azure AD in einer [Gesamtstruktur mit mehreren lokalen Szenario](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md)zu erzielen, Microsoft empfiehlt mit Azure AD-verbinden für die Synchronisierung von allen Gesamtstrukturen, die Benutzerkonten aktiviert haben und der Gesamtstruktur, Skype für Business enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-134">To achieve proper object and attribute synchronization into Azure AD in a [multi-forest on-premises scenario](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md), Microsoft strongly recommends using Azure AD Connect to synchronize from all forests that have enabled user accounts and the forest that contains Skype for Business.</span></span>  <span data-ttu-id="2ec3d-135">Vorausgesetzt, dass Sie über alle Gesamtstrukturen synchronisieren, müssen Sie dann konfigurieren Azure AD-verbinden, um diese Identitäten zusammenführen und Azure AD synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-135">Assuming you synchronize from all forests, you must then configure Azure AD Connect to merge these identities and synchronize to Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="2ec3d-136">Azure Active Directory verbinden ist darauf ausgelegt, dieses Szenario zu behandeln und bietet eine integrierte Option in der Installations-Assistent dies einrichten einschließlich der Einrichtung von Anker um Identitäten teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-136">Azure AD Connect is designed to handle this scenario, and provides a built-in option in the installation wizard to set this up, including setting up anchors to join identities.</span></span>  <span data-ttu-id="2ec3d-137">Wählen Sie die folgenden: Benutzeridentitäten über mehrere Verzeichnisse vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-137">Choose the following:  User identities exist across multiple directories.</span></span> <span data-ttu-id="2ec3d-138">Übereinstimmung mit--> Objekt-SID und MsExchangeMasterAccountSID Attribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-138">Match using --> ObjectSID and msExchangeMasterAccountSID attributes.</span></span>


### <a name="multiple-skype-for-business-server-deployments-in-multiple-forests"></a><span data-ttu-id="2ec3d-139">Mehrere Skype für Business Server-Bereitstellungen in mehreren Gesamtstrukturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-139">Multiple Skype for Business Server deployments in multiple forests</span></span> 

<span data-ttu-id="2ec3d-140">In diesem Szenario sind mehrere Gesamtstrukturen, jede enthaltenden Skype für Business Server und einer einzelnen Office 365-Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-140">In this scenario, there are multiple forests, each containing Skype for Business Server, and a single Office 365 tenant.</span></span>  <span data-ttu-id="2ec3d-141">Jede Gesamtstruktur mit Skype für Business Server für diese AAD Verbinden mit Mandanten in Azure Active Directory synchronisiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-141">Each forest containing Skype for Business Server can be synchronized into Azure AD for that tenant using AAD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="2ec3d-142">Höchstens kann nur einer Gesamtstruktur für Skype für hybride Business zu einem bestimmten Zeitpunkt konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-142">At most, only one forest can be configured for Skype for Business hybrid at a given time.</span></span> <span data-ttu-id="2ec3d-143">Bevor Sie Hybrid in einer Gesamtstruktur aktivieren, müssen alle SIP-Domänen aus allen anderen Gesamtstrukturen mit [Disable-CsonlineSipDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/disable-csonlinesipdomain)deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-143">Before enabling hybrid in a forest, all SIP domains from all other forests must be disabled using [disable-csonlineSipDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/disable-csonlinesipdomain).</span></span> <span data-ttu-id="2ec3d-144">Weitere Einzelheiten zur Anzeige einer solchen Umgebung in Office 365 konsolidieren finden Sie unter [Cloud Konsolidierung für Teams und Skype für Unternehmen](cloud-consolidation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-144">For more details on how to consolidate such an environment into Office 365, see [Cloud consolidation for Teams and Skype for Business](cloud-consolidation.md).</span></span>

## <a name="general-requirements"></a><span data-ttu-id="2ec3d-145">Allgemeine Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-145">General requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="2ec3d-146">Sowohl der Teams und Skype für Business Online-Dienste erfordern, dass die richtigen Active Directory-Attribute vorhanden sind und in Azure AD aufgefüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-146">Both the Teams and Skype for Business Online services require that the correct Active Directory attributes exist and are  populated in Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="2ec3d-147">Allgemeine Empfehlung von Microsoft ist zu synchronisierenden alle Gesamtstrukturen, die Benutzeridentitäten enthalten sowie alle Gesamtstrukturen, die Skype für Business Server enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-147">Microsoft’s general recommendation is to synchronize all forests that contain user identities as well as any forests that contain Skype for Business Server.</span></span>

 <span data-ttu-id="2ec3d-148">Benutzeridentität in mehreren Gesamtstrukturen vorhanden, tun Azure Active Directory verbinden den Seriendruck, wenn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-148">If users’ identities exist across multiple forests, Azure AD Connect should do the merge.</span></span> <span data-ttu-id="2ec3d-149">Wenn dieser Anleitung des Telefonfestnetzes verwendet wird, werden Azure Active Directory verbinden die richtigen Attribute aufgeführt, sofern Sie nicht die Connectors oder Sync Regeln in Azure AD-Connect ändern automatisch synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-149">When this guidance is followed,Azure AD Connect will automatically synchronize the correct attributes, provided you do not modify either the Connectors or Sync Rules in Azure AD Connect.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2ec3d-150">Wenn Sie nicht über alle Gesamtstrukturen, die Benutzeridentitäten und die Skype für Business Server-Bereitstellung enthalten synchronisiert werden, müssen Sie dennoch die relevante Identität sicherstellen und Skype für Business Attribute sind ordnungsgemäß in Azure Active Directory für jeden Benutzer von Teams oder Skype gefüllt für Unternehmen (, ob der lokale oder online) – die wird wahrscheinlich zusätzliche erfordern lokale-Directory-Synchronisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-150">If you do not synchronize from all forests that contain user identities and the Skype for Business Server deployment, you must still ensure the relevant identity and Skype for Business attributes are correctly populated into Azure AD for any user using Teams or Skype for Business (whether on-premises or online)--which will likely require additional on-premises directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="2ec3d-151">Weitere Informationen finden Sie unter [Verbinden von Azure AD-Synchronisierung: Attribute mit Azure Active Directory synchronisiert](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-151">For more information, see [Azure AD Connect sync: Attributes synchronized to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span></span>

<span data-ttu-id="2ec3d-152">In diesen Fällen ist es der Verantwortung des Kunden um sicherzustellen, dass der korrekten Konfiguration für die Attribute in Azure AD auffüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-152">In such scenarios, it is the customer’s responsibility to ensure proper configuration for populating the attributes into Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="2ec3d-153">Berücksichtigen Sie dabei Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-153">Keep the following in mind:</span></span> 

- <span data-ttu-id="2ec3d-154">Verwenden eine nicht standardmäßige Konfiguration für das Synchronisieren von Azure AD ist riskant, da es zu einer fehlerhaften Konfiguration, wodurch Beschädigung der Daten in Ihrem Verzeichnis online könnte führen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-154">Using a non-standard configuration for synchronizing to Azure AD is risky because it could lead to misconfiguration, which could cause data corruption in your online directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec3d-155">Weiterentwicklung von Produkten wird weiterhin Microsoft standard Synchronisierung Konfigurationen Vergewissern Sie sich in denen alle relevante Gesamtstrukturen synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-155">As products evolve, Microsoft will continue to verify standard synchronization configurations in which all relevant forests are synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="2ec3d-156">Kunden mit benutzerdefinierten Synchronisierung Konfigurationen sind dafür verantwortlich, sicherzustellen, dass ihre Konfigurationen in Azure AD die richtigen Attribute und Werte liefern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-156">Customers with custom synchronization configurations are responsible for ensuring their configurations deliver the correct attributes and values into Azure AD.</span></span> 

## <a name="related-information"></a><span data-ttu-id="2ec3d-157">Verwandte Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-157">Related information</span></span>

- [<span data-ttu-id="2ec3d-158">Was ist Hybrid Identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-158">What is hybrid identity</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/whatis-hybrid-identity?toc=%2Fen-us%2Fazure%2Factive-directory%2Fhybrid%2FTOC.json&bc=%2Fen-us%2Fazure%2Fbread%2Ftoc.json)

- [<span data-ttu-id="2ec3d-159">Azure Active Directory verbinden Sync: Verständnis und die Synchronisierung anpassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-159">Azure AD Connect sync: Understand and customize synchronization</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis)

- [<span data-ttu-id="2ec3d-160">Verbinden von Topologien für Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-160">Topologies for Azure AD Connect</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies)

- [<span data-ttu-id="2ec3d-161">Azure Active Directory verbinden Sync: Attribute mit Azure Active Directory synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec3d-161">Azure AD Connect sync: Attributes synchronized to Azure Active Directory</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized)
