---
title: Verschieben Sie Benutzer aus der Cloud, um lokal
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
ms.custom: ''
description: Erfahren Sie, wie Benutzer lokal von Skype für Business Online zu verschieben.
ms.openlocfilehash: 7032e7f2968b7861a7fac199fd8ba949980fe770
ms.sourcegitcommit: f091c351bec56219a8c91b8c12b9c1f5c5983c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "29530943"
---
# <a name="move-users-from-the-cloud-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="5a180-103">Verschieben Sie Benutzer aus der Cloud, um lokal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-103">Move users from the cloud to on premises</span></span> 

<span data-ttu-id="5a180-104">Falls erforderlich, können Sie ein Benutzer, der zuvor von lokal in die Cloud migriert wurde (ob Skype für Business Online oder Teams nur mit) wieder zu wechseln lokal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-104">If needed, you can move a user who was previously migrated from on premises to the cloud (whether using Skype for Business Online or Teams Only) back to on premises.</span></span> <span data-ttu-id="5a180-105">Um Benutzer aus beiden Skype für Business Online-oder TeamsOnly wieder in einer lokalen Bereitstellung von Skype für Business Server verschieben, verwenden Sie das Cmdlet Move-CsUser oder die Skype für beide lokalen Tools sind Business Server-Systemsteuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-105">To move users from either Skype for Business Online or TeamsOnly mode back to an on-premises deployment of Skype for Business Server, use either the Move-CsUser cmdlet or the Skype for Business Server Control Panel, both of which are on-premises tools.</span></span> <span data-ttu-id="5a180-106">Wenn Sie einen Benutzer wieder zu einer lokalen Bereitstellung verschieben, müssen Sie entscheiden, welcher Pool an den Benutzer zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-106">When you move a user back to an on-premises deployment, you must decide which pool to move the user to.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="5a180-107">Wenn der Benutzer bereits im TeamsOnly Modus war, und Sie eine frühere Version als Skype für Business Server 2015 mit CU8 verwenden, müssen Sie auch die TeamsOnly Modus Zuweisung von TeamsUpgradePolicy für diesen Benutzer entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-107">If the user was previously in TeamsOnly mode, and you are using an earlier version than Skype for Business Server 2015 with CU8, then you must also remove the TeamsOnly mode assignment of TeamsUpgradePolicy for that user.</span></span> <span data-ttu-id="5a180-108">Lokale Benutzer müssen keinen Modus = TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-108">On-premises users must not have mode= TeamsOnly.</span></span>  <span data-ttu-id="5a180-109">Nachfolgende Versionen von Skype für Business Server entfernen automatisch diese Zuordnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-109">Subsequent versions of Skype for Business Server automatically remove this assignment.</span></span> <span data-ttu-id="5a180-110">Weitere Informationen finden Sie unter [Grant-CsTeamsUpgradePolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-110">For more details, see [Grant-CsTeamsUpgradePolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="5a180-111">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-111">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="5a180-112">Die Organisation benötigen Azure AD-Connect ordnungsgemäß konfiguriert und synchronisiert werden alle relevanten Attribute für den Benutzer, wie beschrieben unter [Konfigurieren von Azure AD-Verbindung](configure-azure-ad-connect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-112">The organization must have Azure AD Connect properly configured and be syncing all relevant attributes for the user, as described in [Configure Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="5a180-113">Der Benutzer von online zurück zu lokal verschoben muss im lokalen Active Directory bereits vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-113">The user being moved from online back to on premises must already exist in the on-premises Active Directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a180-114">Skype für hybride Business muss konfiguriert werden, wie beschrieben in [Skype für hybride Business konfigurieren](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-114">Skype for Business hybrid must be configured, as described in [Configure Skype for Business hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span></span>

## <a name="moving-users-back-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="5a180-115">Verschieben von Benutzern zu sichern, lokal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-115">Moving users back to on premises</span></span>

<span data-ttu-id="5a180-116">Nachdem Sie einen Benutzer aus der Cloud wieder auf lokal verschieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-116">Once you move a user from the cloud back to on-premises:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a180-117">Der Benutzer interagiert mit Ihrer Skype für Business Server-Bereitstellung für seine Funktionalität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-117">The user interacts with your Skype for Business Server deployment for its functionality.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5a180-118">Alle Kontakte, die in beiden Skype für Business Online oder Teams vorhanden war, werden in Skype für Business Server migriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-118">Any contacts that existed in either Skype for Business Online or Teams are migrated  to Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="5a180-119">Die zwei Gruppen von Kontakten zusammengeführt und anschließend wieder auf lokal migriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-119">The two sets of contacts are merged and then migrated back to on premises.</span></span>  <span data-ttu-id="5a180-120">Darüber hinaus werden die Kontakte, die bereits vorhandenen in Teams sind in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-120">In addition, contacts that are pre-existing in Teams remain in Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a180-121">Wenn der Benutzer auch Teams verwendet wird, haben sie nicht die Möglichkeit für die Zusammenarbeit mit Skype für Unternehmensbenutzer, noch werden sie mit Benutzern in Partnerorganisationen miteinander kommunizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-121">If the user also uses Teams, they will not have the ability to interoperate with Skype for Business users, nor will they be able to communicate with users in federated organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a180-122">Besprechungen in Skype für Business Online handelt es sich *nicht* automatisch wieder auf lokal migriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-122">Meetings in Skype for Business Online are *not* automatically migrated back to on premises.</span></span> <span data-ttu-id="5a180-123">Benutzer verwenden entweder neu zu sollte ihre Besprechungen planen oder, falls gewünscht, Sie das [Migrationstool der Besprechung](https://support.office.com/en-us/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-123">Users should either reschedule their meetings or, if desired, use the [Meeting Migration Tool](https://support.office.com/en-us/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4).</span></span>

### <a name="move-users-with-move-csuser"></a><span data-ttu-id="5a180-124">Verschieben von Benutzern mit der Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-124">Move users with Move-CsUser</span></span>

<span data-ttu-id="5a180-125">Move-CsUser ist von einem lokalen Skype für Business Management Shell PowerShell-Fenster zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-125">Move-CsUser is available from an on-premises Skype for Business Management Shell PowerShell window.</span></span> <span data-ttu-id="5a180-126">Wie beschrieben in [Administratorrechte erforderlich](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials), benötigen Sie ausreichende Berechtigungen in sowohl die lokale Umgebung als auch die Office 365-Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-126">You must have sufficient privileges in both the on-premises environment as well as the Office 365 tenant, as described in [Required administrative credentials](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span></span> <span data-ttu-id="5a180-127">Sie können entweder ein einzelnes Konto mit Berechtigungen in beiden Umgebungen verwenden oder Sie können eine lokale Skype für Business Server-Verwaltungsshell-Fenster mit lokalen Anmeldeinformationen starten und Verwenden der `-Credential` Parameter zum Angeben von Anmeldeinformationen für ein Office 365 Konto mit den erforderlichen Office 365-Administratorrolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-127">You can either use a single account that has privileges in both environments, or you can start an on-premise Skype for Business Server Management Shell window with on-premise credentials, and use the `-Credential` parameter to specify credentials for an Office 365 account with the necessary Office 365 administrative role.</span></span>

<span data-ttu-id="5a180-128">Zum Verschieben eines Benutzers auf lokal mit der Move-CsUser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-128">To move a user to on premises using Move-CsUser:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a180-129">Geben Sie den Benutzer mit dem Parameter Identity verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-129">Specify the user to move using the Identity parameter.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a180-130">Geben Sie die - Target-Parameter, mit dem vollqualifizierten Domänennamen des gewünschten lokalen Pools, die den Benutzer hostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-130">Specify the -Target parameter with the fully qualified domain name of the desired on-premises pool that will host the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a180-131">Wenn Sie in beiden auf lokalen und Office 365 nicht über ein Konto mit ausreichenden Berechtigungen verfügen, verwenden Sie den - Credential-Parameter zum Angeben eines Kontos mit ausreichenden Berechtigungen in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-131">If you do not have one account with sufficient permissions in both on premises and Office 365, use the -credential parameter to supply an account with sufficient permissions in Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a180-132">Wenn das Konto mit Berechtigungen in Office 365 nicht in "on.microsoft.com" endet, müssen Sie den HostedMigrationOverrideUrl - Parameter mit den richtigen Wert angeben, wie unter [administrative Anmeldeinformationen erforderlich](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-132">If the account with permissions in Office 365 does not end in “on.microsoft.com”, you must specify the -HostedMigrationOverrideUrl parameter, with the correct value as described in [Required administrative credentials](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span></span>

<span data-ttu-id="5a180-133">Die folgende Sequenz Cmdlet zum Verschieben eines Benutzers in Skype für Business Server verwendet werden, und geht davon aus, die Office 365-Anmeldeinformationen ist ein separates Konto und als Eingabe für die Aufforderung Get-Credential angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-133">The following cmdlet sequence can be used to move a user to Skype for Business Server, and assumes the Office 365 credential is a separate account and supplied as input for the Get-Credential prompt.</span></span>

```
$cred=Get-Credential
$url="https://admin1a.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc"
Move-CsUser -Identity username@contoso.com -Target pool.corp.contoso.com -Credential $cred -HostedMigrationOverrideUrl $url
```

### <a name="move-users-with-the-skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="5a180-134">Verschieben von Benutzern mit der Skype Business Server-Systemsteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-134">Move users with the Skype for Business Server Control Panel</span></span>

1. <span data-ttu-id="5a180-135">Öffnen Sie die Skype für Business-Serversteuerelement Systemsteuerung app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-135">Open the Skype for Business Server Control Panel app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5a180-136">Wählen Sie im linken Navigationsbereich **Benutzer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-136">In the left navigation, choose **Users**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5a180-137">Verwenden Sie **Suchen** , um die Benutzer zu suchen, die Sie lokal wieder zurück in verschieben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-137">Use **Find** to locate the user(s) you would like to move back to on premises.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5a180-138">Wählen Sie die Benutzer, und wählen Sie dann aus der Dropdownliste **Aktion** über der Liste **ausgewählte Benutzer auf lokal verschieben**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-138">Select the user(s), and then from the **Action** dropdown above the list, choose **Move selected users to on-premises**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5a180-139">Wählen Sie im Assistenten den Pool des Benutzers, der als host für den Benutzer, und klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-139">In the wizard, select the user pool that will host the user and click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5a180-140">Wenn Sie aufgefordert werden, melden Sie sich bei Office 365, mit einem Konto an, die in endet. onmicrosoft.com und über ausreichende Berechtigungen verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-140">If prompted, sign in to Office 365, with an account that ends in .onmicrosoft.com and has sufficient permissions.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5a180-141">Klicken Sie auf **Weiter**, und klicken Sie dann **Weiter** noch einmal den Benutzer zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-141">Click **Next**, and then **Next** one more time to move the user.</span></span>
8. <span data-ttu-id="5a180-142">Beachten Sie, dass Statusnachrichten bezüglich Erfolg oder Fehler am oberen Rand der wichtigsten Systemsteuerung app nicht im Assistenten bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-142">Note that status messages regarding success or failure are provided at the top of the main Control Panel app, not in the wizard.</span></span>

### <a name="removing-teamsonly-mode"></a><span data-ttu-id="5a180-143">Entfernen von TeamsOnly-Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-143">Removing TeamsOnly mode</span></span>

<span data-ttu-id="5a180-144">Wenn Sie eine Version vor Skype für Business 2015 mit CU8 und der Benutzer wieder auf lokal im TeamsOnly Modus verschoben wird, müssen Sie die UpgradeToTeams-Instanz entfernen `TeamsUpgradePolicy` vor dem Verschieben des Benutzers lokal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-144">If you are using a version earlier than Skype for Business 2015 with CU8 and the user is being moved back to on premises in TeamsOnly mode, you must remove the UpgradeToTeams instance of `TeamsUpgradePolicy` before you move the user on premises.</span></span> <span data-ttu-id="5a180-145">Sie können eine Richtlinie mit einem anderen Modus explizit gewähren oder entfernen Sie einfach die vorhandene Richtlinie Aufgabe für diesen Benutzer die globale Richtlinie verwenden (solange die globale Richtlinie Ihres Mandanten nicht UpgradeToTeams ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-145">You can either explicitly grant a policy with a different mode or simply remove the existing policy assignment for that user to use the global policy (as long as your tenant’s global policy is not UpgradeToTeams).</span></span>

<span data-ttu-id="5a180-146">Führen Sie das folgende Cmdlet zum Entfernen des Benutzers Zuweisung von TeamsUpgradePolicy aus einer Skype für Business Online-PowerShell-Fenster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-146">To remove the user’s assignment of TeamsUpgradePolicy, run the following cmdlet from a Skype for Business Online PowerShell window:</span></span>

`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -Identity $user -PolicyName $null`

<span data-ttu-id="5a180-147">Alternativ zu einer anderen Instanz von TeamsUpgradePolicy zuweisen, die keinen Modus = TeamsOnly, Sie können den Namen der gewünschten Instanz als der Wert der Parameter "PolicyName" im Cmdlet angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-147">Alternatively, to assign another instance of TeamsUpgradePolicy that does not have mode=TeamsOnly, you can specify the name of the desired instance as the value of PolicyName parameter in the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="5a180-148">Um eine Liste der verfügbaren Instanzen von TeamsUpgradePolicy angezeigt wird, führen Sie Get-CsTeamsUpgradePolicy aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-148">To see a list of available instances of TeamsUpgradePolicy, run Get-CsTeamsUpgradePolicy.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5a180-149">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-149">See also</span></span>

<span data-ttu-id="5a180-150">Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a180-150">[Move-CsUser](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/move-csuser)</span></span>
