---
title: Verschieben von Benutzern zwischen lokalen und cloud
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
ms.custom: ''
description: 'Zusammenfassung: In einer lokalen Bereitstellung von Skype für Business Server, die für hybride aktiviert ist, können Sie Benutzer zwischen der lokalen Umgebung und der Cloud (an, ob Microsoft-Teams oder Skype für Business Online) verschieben.'
ms.openlocfilehash: 492a2a7d14af77bc0b90afe03f0d36de0f830129
ms.sourcegitcommit: 4dac1994b829d7a7aefc3c003eec998e011c1bd3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/13/2018
ms.locfileid: "27247670"
---
# <a name="move-users-between-on-premises-and-cloud"></a><span data-ttu-id="487b0-103">Verschieben von Benutzern zwischen lokalen und cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-103">Move users between on-premises and cloud</span></span>

<span data-ttu-id="487b0-104">In einer lokalen Bereitstellung von Skype für Business Server, die für hybride aktiviert ist, können Sie Benutzer zwischen der lokalen Umgebung und der Cloud (an, ob Microsoft-Teams oder Skype für Business Online) verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-104">In an on-premises deployment of Skype for Business Server that is enabled for hybrid, you can move users between the on-premises environment and the cloud (whether to Microsoft Teams or to Skype for Business Online).</span></span> <span data-ttu-id="487b0-105">Ob ein Benutzer befindet (lokal) oder in der Cloud als Skype für Business privat-des Benutzers bezeichnet wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-105">Whether a user is located on-premises or in the cloud is known as the user’s Skype for Business home:</span></span>

- <span data-ttu-id="487b0-106">Benutzer, die lokal verwaltet werden interagieren mit lokalen Skype für Unternehmensserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-106">Users who are homed on premises interact with on-premises Skype for Business servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="487b0-107">Benutzer, die online verwaltet werden möglicherweise Skype für Business Onlinedienst interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-107">Users who are homed online may interact with Skype for Business Online service.</span></span>

<span data-ttu-id="487b0-108">*Teams Benutzer haben grundsätzlich einen Skype für Business Ihnen zu Hause, ob sie Skype für Unternehmen oder nicht verwenden.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-108">*Teams users inherently have a Skype for Business home, whether they use Skype for Business or not.*</span></span> <span data-ttu-id="487b0-109">Wenn Sie lokale Skype für Unternehmensbenutzer, die auch Teams (nebeneinander) verwenden verfügen, werden diese Benutzer lokal verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-109">If you have on-premises Skype for Business users that are also using Teams (side by side), those users are homed on premises.</span></span> <span data-ttu-id="487b0-110">Teams Benutzer mit Skype für Unternehmen lokal müssen nicht die Möglichkeit für die Zusammenarbeit mit Skype für Unternehmensbenutzer von ihrem Client Teams, noch können sie kommunizieren von Teams mit Benutzern in einer verbundenen Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-110">Teams users with Skype for Business on premises do not have the ability to interoperate with Skype for Business users from their Teams client, nor can they communicate from Teams with users in a federated organization.</span></span> <span data-ttu-id="487b0-111">Diese Funktionalität ist nur verfügbar, wenn der Benutzer von Skype für Unternehmen lokal zu online verschoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-111">Such functionality is only available after the user is moved from Skype for Business on premises to online.</span></span> <span data-ttu-id="487b0-112">Wenn Sie einen Benutzer zu online verschieben, Sie können entweder Skype für Business Online (und optional Teams) verwenden, oder können Sie diese Teams nur stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-112">When you move a user to online, you can either allow them to use Skype for Business Online (and, optionally, Teams) or you can make them Teams Only.</span></span> <span data-ttu-id="487b0-113">Wenn Ihre Organisation bereits Teams verwendet wird, wird empfohlen, dass Sie sie in den Modus nur Teams, um sicherzustellen verschieben, dass alle eingehenden Chats und Anrufe routing in ihren Teams Client kommt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-113">If your organization is already using Teams, it’s strongly recommended that you move them to Teams Only mode, which will ensure that routing of all incoming chats and calls lands in their Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="487b0-114">Weitere Informationen finden Sie unter [Teams Koexistenz mit Skype für Unternehmen](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence) und [Migration und Interoperabilität Anleitungen für Organisationen mit Teams zusammen mit Skype für Unternehmen](/microsoftteams/migration-interop-guidance-for-teams-with-skype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-114">For more details, see [Teams coexistence with Skype for Business](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence) and [Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business](/microsoftteams/migration-interop-guidance-for-teams-with-skype).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="487b0-115">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-115">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="487b0-116">Erforderliche Komponenten zum Verschieben eines Benutzers in die Cloud (ob Skype für Business nur oder Teams nur Modus):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-116">Prerequisites to move a user to the cloud (whether to Skype for Business Only or Teams Only mode):</span></span>

- <span data-ttu-id="487b0-117">Die Organisation benötigen Azure AD-Connect ordnungsgemäß konfiguriert und synchronisiert werden alle relevanten Attribute für den Benutzer, wie beschrieben unter [Konfigurieren von Azure AD-Verbindung](configure-azure-ad-connect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-117">The organization must have Azure AD Connect properly configured and be syncing all relevant attributes for the user as described in [Configure Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="487b0-118">Skype für hybride Business muss konfiguriert werden, wie beschrieben in [Skype für hybride Business konfigurieren](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-118">Skype for Business hybrid must be configured, as described in [Configure Skype for Business hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="487b0-119">Der Benutzer muss zugewiesen werden keine Lizenz für Skype für Business Online (Plan 2), und wenn sie Teams verwenden, müssen sie auch eine Lizenz Teams besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-119">The user must be assigned a license for Skype for Business Online (Plan 2), and if they will be using Teams, they must also have a Teams license.</span></span>  <span data-ttu-id="487b0-120">Außerdem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-120">In addition:</span></span>
    - <span data-ttu-id="487b0-121">Wenn der Benutzer für einwahlkonferenzen in lokal, standardmäßig aktiviert wird der Benutzer auch in Office 365 zugewiesen wird, vor dem Ausführen eine Audiokonferenz-Lizenz verfügen muss verschoben der Benutzer online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-121">If the user is enabled for dial-in conferencing in on premises, by default the user must also have an Audio Conferencing license assigned in Office 365 before you run move the user online.</span></span> <span data-ttu-id="487b0-122">Nachdem die Cloud migriert werden, wird der Benutzer für Audiokonferenzen in der Cloud bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-122">Once migrated to the cloud, the user will be provisioned for audio conferencing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="487b0-123">Wenn einige Grund Sie Verschieben eines Benutzers in der Cloud, aber nicht audiokonferenzfunktionen verwenden möchten, können Sie dieses Kontrollkästchen durch Angeben von Überschreiben der `BypassAudioConferencingCheck` -Parameter im `Move-CsUser`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-123">If for some reason you want to move a user to the cloud, but not use audio conferencing functionality, you can override this check by specifying the `BypassAudioConferencingCheck` parameter in `Move-CsUser`.</span></span>
    - <span data-ttu-id="487b0-124">Wenn der Benutzer für Enterprise-VoIP in lokal aktiviert ist, standardmäßig benötigen der Benutzer eine Telefonsystem Lizenz in Office 365 zugewiesen werden, bevor Sie den Benutzer online verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-124">If the user is enabled for Enterprise Voice in on premises, by default the user must have a Phone System license assigned in Office 365 before you move the user online.</span></span> <span data-ttu-id="487b0-125">Nachdem für Telefonsystem in der Cloud migriert in die Cloud, die Benutzer bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-125">Once Migrated to the cloud, the user will be provisioned for Phone System in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="487b0-126">Wenn einige Grund Sie Verschieben eines Benutzers in die Cloud jedoch Telefonsystem-Funktionalität nicht verwenden möchten, können Sie dieses Kontrollkästchen durch Angeben von Überschreiben der `BypassEnterpriseVoiceCheck`-Parameter im `Move-CsUser`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-126">If for some reason you want to move a user to the cloud but not use Phone System functionality, you can override this check by specifying the `BypassEnterpriseVoiceCheck`parameter in `Move-CsUser`.</span></span>


## <a name="moving-users"></a><span data-ttu-id="487b0-127">Verschieben von Benutzern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-127">Moving users</span></span>

<span data-ttu-id="487b0-128">Wenn ein Benutzer lokal in der Cloud verschoben wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-128">When a user is moved from on-premises to the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="487b0-129">Der Benutzer beginnt mit Skype für Business Online-Dienste in der Cloud für alle Skype für Business-Funktionalität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-129">The user starts using Skype for Business Online services in the cloud for any Skype for Business functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="487b0-130">Werden Benutzer des Teams für Unternehmensbenutzer für die Interoperabilität mit Skype aktiviert, und sie können auch Verbund mit anderen Organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-130">Teams users become enabled for interoperability with Skype for Business users, and they can also federate with other organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="487b0-131">Kontakte aus lokal werden in der Cloud (Skype für Unternehmen) oder Teams verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-131">Contacts from on premises are moved to the cloud (either Skype for Business or Teams).</span></span>
- <span data-ttu-id="487b0-132">Vorhandene Besprechungen Organisation, die in der Zukunft geplant sind, werden in online migriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-132">Existing meetings they organized that are scheduled in the future are migrated to online.</span></span> <span data-ttu-id="487b0-133">Migration von Besprechungen erfolgt asynchron und etwa 90 Minuten nach dem Verschieben des Benutzers beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-133">Migration of meetings happens asynchronously and begins approximately 90 minutes after moving the user.</span></span>  <span data-ttu-id="487b0-134">Um den Status des meeting-Migration zu ermitteln, können Sie [Get-CsMeetingMigrationStatus](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md#managing-mms)verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-134">To determine status of meeting migration, you can use [Get-csMeetingMigrationStatus](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md#managing-mms).</span></span> <span data-ttu-id="487b0-135">Beachten Sie, dass alle Inhalte, die vor der Besprechung hochgeladen wurde nicht verschoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-135">Note that any content that was uploaded in advance of the meeting is not moved.</span></span>

<span data-ttu-id="487b0-136">Verschieben von Benutzern zwischen lokalen und der Cloud (an, ob Teams oder Skype für Online Business), verwenden Sie das Cmdlet Move-CsUser oder die Skype für Business Admin-Systemsteuerung, sind beide lokalen Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-136">To move users between on premises and the cloud (whether to Teams or to Skype for Business Online), use either the Move-CsUser cmdlet or the Skype for Business Admin Control Panel, both of which are on-premises tools.</span></span> <span data-ttu-id="487b0-137">Diese Tools unterstützt drei verschiedene Move Pfade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-137">These tools support three different move paths:</span></span>

- <span data-ttu-id="487b0-138">[Von Skype für Business Server (lokal) auf Skype für Business Online](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-138">[From Skype for Business Server (on premises) to Skype for Business Online](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="487b0-139">[Von Skype für Business Server (lokal) direkt auf nur Teams](move-users-from-on-premises-to-teams.md) (die auch an Skype für Business Online verschiebt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-139">[From Skype for Business Server (on premises) directly to Teams Only](move-users-from-on-premises-to-teams.md) (which also moves them to Skype for Business Online).</span></span>  <span data-ttu-id="487b0-140">Die Möglichkeit, Teams nur lokal direkt aus verschieben ist in Skype für Business Server 2019 als auch für kumulative Update 8 für Skype für Business Server 2015 verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-140">The option to move directly from on premises to Teams Only is available in Skype for Business Server 2019 as well as Cumulative Update 8 for Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="487b0-141">Organisationen, die mit früheren Versionen von Skype für Business Server können Benutzer nur Teams durch Verschieben ersten herausgenommen Skype für Business Online, und klicken Sie dann den TeamsOnly Modus für diesen Benutzer anwenden, sobald sie online sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-141">Organizations using earlier versions of Skype for Business Server can move users to Teams Only by first moving them to Skype for Business Online, and then applying the TeamsOnly mode to these users once they are online.</span></span>
- <span data-ttu-id="487b0-142">[Von online (, ob nur oder nicht-Teams), zu lokal](move-users-from-the-cloud-to-on-premises.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-142">[From online (whether Teams Only or not), to on premises](move-users-from-the-cloud-to-on-premises.md).</span></span>

## <a name="required-administrative-credentials"></a><span data-ttu-id="487b0-143">Administratorrechte erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-143">Required administrative credentials</span></span>

<span data-ttu-id="487b0-144">Um Benutzer zwischen lokalen und der Cloud zu verschieben, müssen Sie ein Konto mit den erforderlichen Berechtigungen in beiden der lokalen Skype für Business Server Umgebung sowie die Office 365-Mandanten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-144">To move users between on premises and the cloud, you must use an account with sufficient privileges in both the on-premises Skype for Business Server environment as well as in the Office 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="487b0-145">Können entweder ein Konto, das über die notwendigen Berechtigungen verfügt oder können zwei Konten, in diesem Fall Sie zugreifen würden die lokale-Tools mit lokalen Anmeldeinformationen, und klicken Sie dann in diese Tools würde Geben Sie zusätzliche Anmeldeinformationen für ein Office 365 Administratorkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-145">You can either use one account that has all the necessary privileges, or you can use two accounts, in which case you would access the on-premises tools using on-premises credentials, and then in those tools you would supply additional credentials for an Office 365 administrative account.</span></span>  

- <span data-ttu-id="487b0-146">In der lokalen Umgebung muss der Benutzer, die die Verschiebung die CSServerAdminstrator Rolle in Skype für Business Server verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-146">In the on-premises environment, the user performing the move must have the CSServerAdminstrator role in Skype for Business Server.</span></span>
- <span data-ttu-id="487b0-147">In Office 365 der Benutzer die Verschiebung muss ein globaler Administrator sein, oder benötigen sie beide Skype für Business Administrator- und Rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-147">In Office 365, the user performing the move must either be a Global Administrator or it must have both Skype for Business Administrator and User Administrator roles.</span></span>  

    > [!Important]
    > - <span data-ttu-id="487b0-148">Wenn Sie die Skype für Business Admin-Systemsteuerung verwenden, werden Sie aufgefordert, Anmeldeinformationen für ein Office 365-Konto mit den entsprechenden Rollen, wie oben beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-148">If you are using the Skype for Business Admin Control Panel, you will be prompted to provide credentials for an Office 365 account with the appropriate roles, as noted above.</span></span> <span data-ttu-id="487b0-149">Sie müssen ein Konto, das in endet angeben. "onmicrosoft.com" dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-149">You must supply an account that ends in .onmicrosoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="487b0-150">Wenn dies nicht möglich ist, verwenden Sie das Move-CsUser-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-150">If that is not possible, then use the Move-CsUser cmdlet.</span></span>
    >- <span data-ttu-id="487b0-151">Wenn Sie die Move-CsUser in PowerShell verwenden, können Sie entweder ein Konto, das in endet verwenden. "onmicrosoft.com", oder Sie können eine beliebige lokale Konto, das in Azure AD synchronisiert wird vorausgesetzt, dass Sie auch den Parameter HostedMigrationOverrideUrl im Cmdlet angeben .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-151">If you are using Move-CsUser in PowerShell, you can either use an account that ends in .onmicrosoft.com, or you can use any on-premises account that is synchronized into Azure AD, provided that you also specify the HostedMigrationOverrideUrl parameter in the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="487b0-152">Der Wert der gehosteten Migration Außerkraftsetzung URL ist ein Variant-Wert mit der folgenden URL:https://adminXX.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-152">The value of the hosted migration override URL is a variant of the following URL: https://adminXX.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc</span></span><br><span data-ttu-id="487b0-153">Ersetzen Sie in der oben genannten URL die XX mit zwei oder drei Zeichen, die wie folgt bestimmt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-153">In the above URL, replace the XX with either two or three characters, determined as follows:</span></span>
    >   - <span data-ttu-id="487b0-154">Führen Sie in einer Skype für Business Online-PowerShell-Sitzung das folgende Cmdlet aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-154">In a Skype for Business Online PowerShell session, run the following cmdlet:</span></span><br>`Get-CsTenant|ft identity`
    >    - <span data-ttu-id="487b0-155">Der resultierende Wert wird in folgendem Format sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-155">The resulting value will be in the following format:</span></span><br>`OU=<guid>,OU=OCS Tenants,DC=lyncXX001,DC=local`
    >    - <span data-ttu-id="487b0-156">Der Code oder dreistellige befindet sich der XX enthalten sind, klicken Sie im Abschnitt DC = lyncXX001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-156">The two- or three-digit code is the XX contained in the section, DC=lyncXX001.</span></span> <span data-ttu-id="487b0-157">Wenn es sich um einen zweistelligen Code ist, werden eine Ziffer, gefolgt von einer Zahl (beispielsweise 0a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-157">If it’s a two-character code, it will be a digit followed by a number (such as 0a).</span></span> <span data-ttu-id="487b0-158">Wenn es sich um einen dreistelligen Code ist, werden zwei Buchstaben gefolgt von einer Ziffer (beispielsweise jp1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-158">If it’s a three-character code, it will be two letters followed by a digit (such as jp1).</span></span> <span data-ttu-id="487b0-159">In allen Fällen sehen Sie 001 unmittelbar hinter dem Code XX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-159">In all cases, you’ll see 001 immediately after the XX code.</span></span>


## <a name="voice-configuration-requirements"></a><span data-ttu-id="487b0-160">Anforderungen für die VoIP-Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-160">Voice configuration requirements</span></span>

<span data-ttu-id="487b0-161">Wenn Benutzer für Enterprise-VoIP in lokal konfiguriert sind, müssen Sie ihre VoIP-Konfiguration aktualisieren, wenn Sie diese in online verschieben oder alternativ Sie sie ohne Telefoniefunktionen migrieren konnte koordinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-161">If users are configured for enterprise voice in on premises, you will need to coordinate updating their voice configuration when you move them to online, or, alternatively, you could migrate them without telephony capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="487b0-162">Die verfügbaren Optionen hängen davon ab, ob der Benutzer verwendet die Teams oder Skype für Business-Client, sobald sie online sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-162">The available options depend on whether the user will be using the Teams or Skype for Business client once they are online:</span></span>

- <span data-ttu-id="487b0-163">Sie können Telefonieanbieter eine [Microsoft aufrufen Planen der](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365)Verwendung eines Benutzers aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-163">You can update a user’s telephony provider to use a [Microsoft Calling Plan](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span></span> <span data-ttu-id="487b0-164">Dies ist eine Option, ob Benutzer Teams oder Skype für Business Clients verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-164">This is an option whether users will use Teams or Skype for Business clients.</span></span>
- <span data-ttu-id="487b0-165">Sie können auch weiterhin mithilfe Ihrer lokalen PSTN-Dienstanbieter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-165">You can continue to use your on-premises PSTN provider:</span></span>
  - <span data-ttu-id="487b0-166">VoIP-Benutzer, die Teams nutzen werden müssen für das [Direkte Routing](/microsoftteams/direct-routing-plan)konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-166">Voice users who will use Teams must be configured for [Direct Routing](/microsoftteams/direct-routing-plan).</span></span> <span data-ttu-id="487b0-167">Direktes Routing ist nur verfügbar, nachdem der Benutzer von lokal zu online verschoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-167">Direct Routing is only available after the user is moved from on premises to online.</span></span>
  - <span data-ttu-id="487b0-168">VoIP-Benutzer, die die Skype für Business-Client verwendet werden, nachdem sie online verschoben werden, müssen für Skype Business Hybrid-VoIP-Funktionen, konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-168">Voice users who will use the Skype for Business client after they are moved online must be configured for Skype for Business Hybrid Voice functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="487b0-169">Weitere Informationen zu den Telefonieoptionen in hybridumgebungen als auch eine unterstützbarkeitsmatrix finden Sie unter [Benutzerkonten in einer hybridumgebung mit PSTN-Anbindung](/microsoftteams/direct-routing-user-accounts-in-a-hybrid-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-169">For more details about telephony options in hybrid environments, as well as a supportability matrix, see [User accounts in a hybrid environment with PSTN connectivity](/microsoftteams/direct-routing-user-accounts-in-a-hybrid-environment).</span></span>

## <a name="other-considerations"></a><span data-ttu-id="487b0-170">Weitere Überlegungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-170">Other considerations</span></span>

<span data-ttu-id="487b0-171">Die Richtlinien (z. B. für messaging, der Einhaltung und Aufrufen von Verhalten steuern) in lokalen und online sind Umgebungen unabhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-171">The policies (such as to control messaging, meeting, and calling behavior) in on-premises and online environments are independent.</span></span> <span data-ttu-id="487b0-172">Sie möchten berücksichtigen Konfigurieren von Richtlinien in der Umgebung und dem Benutzer zuweisen, bevor Sie dieses Benutzers lokal in der Cloud verschieben, damit sie die richtige Konfiguration besitzen, sobald sie Online migriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-172">You may want to consider configuring any policies in the environment and assigning them to the user before you move that user from on premises to the cloud, so that they have the correct configuration as soon as they are migrated to online.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="487b0-173">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-173">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="487b0-174">Verschieben von Benutzern aus der lokalen Bereitstellung nach Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-174">Move users from on premises to Skype for Business Online</span></span>](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md)

[<span data-ttu-id="487b0-175">Verschieben von Benutzern von lokalen Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-175">Move users from on-premises to Teams</span></span>](move-users-from-on-premises-to-teams.md)

[<span data-ttu-id="487b0-176">Einrichten des Meeting Migration Service (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-176">Setting up the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md)

[<span data-ttu-id="487b0-177">Planen von direktem Routing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-177">Plan Direct Routing</span></span>](/microsoftteams/direct-routing-plan)

[<span data-ttu-id="487b0-178">Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487b0-178">Move-CsUser</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/move-csuser)