---
title: Archivierungsrichtlinie zum Erstellen neuer oder Bearbeiten vorhandener Daten
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.lscp.MonArchPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: a4f948e7-e8f6-449a-8907-f61c5b143c05
description: 'Sie verwenden Archivierungsrichtlinien, um die Archivierung interner und externer Kommunikation in Ihrer Bereitstellung für Benutzer zu steuern, die in Skype for Business Server verwaltet werden. Zu den Archivierungsrichtlinien gehören die globale Richtlinie und optional eine oder mehrere Richtlinien für Standorte und Benutzer:'
ms.openlocfilehash: 8c1c4d88b4b06accdb1810c23aa7ad81a8b9225f
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41700543"
---
# <a name="archiving-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="70aad-104">Archivierungsrichtlinie: Erstellen einer neuen oder Bearbeiten einer vorhandenen Archivierungsrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-104">Archiving Policy: Create New or Edit Existing</span></span>
 
<span data-ttu-id="70aad-105">Sie verwenden Archivierungsrichtlinien, um die Archivierung interner und externer Kommunikation in Ihrer Bereitstellung für Benutzer zu steuern, die in Skype for Business Server verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-105">You use Archiving policies to control archiving of internal and external communications in your deployment for users who are homed on Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="70aad-106">Zu den Archivierungsrichtlinien gehören die globale Richtlinie und optional eine oder mehrere Richtlinien für Standorte und Benutzer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-106">Archiving policies include the global policy, and, optionally, one or more site and user policies:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="70aad-107">**Globale Richtlinie** Die globale Richtlinie wird in allen Skype for Business Server-Bereitstellungen standardmäßig erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-107">**Global policy** The global policy is created by default in all Skype for Business Server deployments.</span></span> <span data-ttu-id="70aad-108">Sie können die globale Richtlinie bearbeiten, aber Sie können diese Richtlinie nicht löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-108">You can edit the global policy, but you cannot delete this policy.</span></span> <span data-ttu-id="70aad-109">Wenn Sie versuchen, sie zu löschen, werden alle Optionen auf die Standardwerte zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-109">If you try to delete it, all options are reset to the defaults.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="70aad-110">**Website Richtlinien (optional)** Sie können eine oder mehrere Website Archivierungsrichtlinien angeben, die jeweils für die Aktivierung und Deaktivierung der Archivierung interner oder externer Kommunikation für eine bestimmte Website konfiguriert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-110">**Site policies (optional)** You can specify one or more site Archiving policies, each of which you can configure to enable and disable archiving of internal or external communications for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="70aad-111">Eine Standortrichtlinie setzt die globale Richtlinie außer Kraft, jedoch nur für die in den Archivierungsrichtlinien angegebenen Standorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-111">A site policy overrides the global policy, but only for the sites specified in Archiving policies.</span></span> <span data-ttu-id="70aad-112">Sie können Standortrichtlinien bearbeiten oder löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-112">You can edit or delete site policies.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="70aad-113">**Benutzerrichtlinien (optional)** Sie können eine oder mehrere Benutzer Archivierungsrichtlinien angeben, die jeweils für die Aktivierung und Deaktivierung der Archivierung für die interne oder externe Kommunikation für einen bestimmten Benutzer konfiguriert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-113">**User policies (optional)** You can specify one or more user Archiving policies, each of which you can configure to enable and disable archiving for internal or external communications for a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="70aad-114">Eine Benutzerrichtlinie setzt die globale Richtlinie und die Standortrichtlinien außer Kraft, jedoch nur für die Benutzer, denen Sie eine Benutzerrichtlinie zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-114">A user policy overrides the global policy and site policies, but only for the user(s) to whom you assign a user policy.</span></span> <span data-ttu-id="70aad-115">Sie können Benutzerrichtlinien bearbeiten oder löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-115">You can edit or delete user policies.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="70aad-116">Wenn Sie die Exchange-Integration zum Speichern von Archivierungsdaten in Microsoft Exchange verwenden, Steuern Exchange 2013-Richtlinien die Archivierung für Benutzer, die in Exchange 2013 verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-116">If you use Exchange integration to store archiving data in Microsoft Exchange, then Exchange 2013 policies control archiving for users homed on Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="70aad-117">Um die Archivierung für diese Benutzer zu aktivieren, muss das Postfach des Benutzers in-situ-Speicherplatz platziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-117">To enable archiving for those users, the user's mailbox must be placed on In-Place Hold.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="70aad-118">Geben Sie die folgenden Optionen an, um die Einstellungen für eine neue oder vorhandene Archivierungsrichtlinie zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-118">To configure the settings for a new or existing Archiving policy, you specify the following options:</span></span>
- <span data-ttu-id="70aad-119">**Name** Für jede Archivierungsrichtlinie ist ein Name erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-119">**Name** Each Archiving policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="70aad-120">Der Name wird anhand des Typs der Richtlinie bestimmt, die Sie hinzufügen oder bearbeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-120">The name is determined by the type of policy that you are adding or editing:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="70aad-121">**Globale Richtlinie** Der Standardname lautet Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-121">**Global policy** The default name is Global.</span></span> <span data-ttu-id="70aad-122">Sie können es in einen aussagekräftigeren Namen ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-122">You can change it to a more descriptive name.</span></span> <span data-ttu-id="70aad-123">Ein Beispielname ist „Contoso North American Organization“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-123">For example, Contoso North American Organization.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="70aad-124">**Website Richtlinie** Die in diesem Dialogfeld aufgeführten Websites enthalten alle verfügbaren Websites in Ihrer Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-124">**Site policy** The sites listed in this dialog box include all available sites in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="70aad-125">Klicken Sie auf eine einzelne Website, um Sie auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-125">Click a single site to select it.</span></span> <span data-ttu-id="70aad-126">Beispiel: Redmond-Rechenzentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-126">For example, Redmond Data Center.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="70aad-127">**Benutzerrichtlinien** Geben Sie einen geeigneten Namen an, beispielsweise den Namen eines bestimmten Benutzers oder den Namen einer Benutzergruppe oder eines Teams in Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-127">**User policy** Specify an appropriate name, such as the name of a specific user or the name of a user group or team in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="70aad-128">Beispiel: „Rechtsabteilung“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-128">For example, Legal Department.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="70aad-129">**Beschreibung** Dies ist optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-129">**Description** This is optional.</span></span> <span data-ttu-id="70aad-130">Verwenden Sie diese Option zum Angeben weiterer Details, z. B. Umfang oder Zweck der Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-130">Use it to provide additional details, such as the scope or use of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="70aad-131">Beispiel: „Koordination mit Rechtsabteilungen anderer Standorte“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-131">For example, Coordinate with Legal Departments of Other Sites.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="70aad-132">**Archivieren interner Kommunikation** Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um die Archivierung von Kommunikationen in Ihrem internen Netzwerk zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-132">**Archive internal communications** Select this check box to enable archiving of communications on your internal network.</span></span> <span data-ttu-id="70aad-133">Diese Option ist in keiner Richtlinie standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-133">By default, this is not enabled in any policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="70aad-134">**Archivieren externer Kommunikation** Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um die Archivierung von Kommunikationen zu aktivieren, die externe Benutzer einschließen, beispielsweise Remotebenutzer (einschließlich anonyme und PIC-Benutzer), und Verbundpartner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-134">**Archive external communications** Select this check box to enable archiving of communications that include external users, such as remote users, (including anonymous and PIC-setting users), and federated partners.</span></span> <span data-ttu-id="70aad-135">Diese Option ist in keiner Richtlinie standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-135">By default, this is not enabled in any policy.</span></span>
    
<span data-ttu-id="70aad-136">Details zum Archivierungsfeature und zu den Funktionen, einschließlich der Exchange-Integration, finden Sie unter [Planen der Archivierung in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Bereitstellen der Archivierung für Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)und [Verwalten der Archivierung in Skype for Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aad-136">For details about the Archiving feature and capabilities, including Exchange integration, see [Plan for archiving in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Deploy archiving for Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md), and [Manage archiving in Skype for Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>

