---
title: Archivierungskonfiguration neues erstellen oder vorhandenes bearbeiten
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.MonArchSettingEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 49096960-c442-4846-be8f-03c167acea41
description: 'Verwenden Sie Archivierungskonfigurationen zum Steuern der Archivierungsoptionen für Ihre Bereitstellung. Zu den Archivierungskonfigurationen gehören die globale Konfiguration und optional eine oder mehrere Poolkonfigurationen:'
ms.openlocfilehash: af8819d44fb510a0addb460dc98b4d18bdbfd88c
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41823218"
---
# <a name="archiving-configuration-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="ed443-104">Archivierungskonfiguration: Erstellen einer neuen oder Bearbeiten einer vorhandenen Archivierungskonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-104">Archiving Configuration: Create New or Edit Existing</span></span>
 
<span data-ttu-id="ed443-p102">Verwenden Sie Archivierungskonfigurationen zum Steuern der Archivierungsoptionen für Ihre Bereitstellung. Zu den Archivierungskonfigurationen gehören die globale Konfiguration und optional eine oder mehrere Poolkonfigurationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-p102">You use Archiving configurations to control archiving options for your deployment. Archiving configurations include the global configuration, and, optionally, one or more site and pool configurations:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ed443-107">**Globale Konfiguration** Die globale Konfiguration wird standardmäßig erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-107">**Global configuration** The global configuration is created by default.</span></span> <span data-ttu-id="ed443-108">Sie können die globale Konfiguration bearbeiten, aber Sie können diese Archivierungskonfiguration nicht löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-108">You can edit the global configuration, but you cannot delete this Archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ed443-109">Wenn Sie versuchen, sie zu löschen, werden alle Optionen auf die Standardwerte zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-109">If you try to delete it, all options are reset to the defaults.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed443-110">**Websitekonfiguration (optional)** Sie können eine oder mehrere Website Archivierungs Konfigurationen angeben, die jeweils für die Steuerung der Archivierungsoptionen für eine bestimmte Website konfiguriert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-110">**Site configuration (optional)** You can specify one or more site Archiving configurations, each of which you can configure to control archiving options for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="ed443-111">Eine Standortkonfiguration setzt die globale Konfiguration außer Kraft, jedoch nur für die in den Archivierungsstandortkonfigurationen angegebenen Standorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-111">A site configuration overrides the global configuration, but only for the sites specified in the Archiving site configurations.</span></span> <span data-ttu-id="ed443-112">Sie können Standortkonfigurationen bearbeiten oder löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-112">You can edit or delete site configurations.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed443-113">**Pool Konfiguration (optional)** Sie können eine oder mehrere Pool Archivierungs Konfigurationen angeben, um Archivierungsoptionen für einen bestimmten Pool zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-113">**Pool configuration (optional)** You can specify one or more pool Archiving configurations, to control archiving options for a specific pool.</span></span> <span data-ttu-id="ed443-114">Eine Poolkonfiguration setzt die globale Konfiguration und die Standortkonfiguration außer Kraft, jedoch nur für die in den Archivierungspoolkonfigurationen angegebenen Pools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-114">A pool configuration overrides the global configuration and site configuration, but only for the pools specified in Archiving pool configurations.</span></span> <span data-ttu-id="ed443-115">Sie können Poolkonfigurationen bearbeiten oder löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-115">You can edit or delete pool configurations.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ed443-116">Archivierungs Konfigurationen gelten für Benutzer, die sich in Skype for Business Server befinden, und, wenn Sie die Microsoft Exchange-Integrations Option aktivieren, um Exchange 2013 zum Speichern von Archivierungsdaten in Microsoft Exchange zu verwenden, für Benutzer, die in Exchange 2013 verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-116">Archiving configurations apply to users homed on Skype for Business Server, and, if you enable the Microsoft Exchange integration option to use Exchange 2013 to store archiving data in Microsoft Exchange, to users homed on Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="ed443-117">Einige Optionen werden allerdings für Benutzer, die in Exchange 2013 verwaltet werden, etwas anders implementiert, wie im nächsten Abschnitt beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-117">However, some options are implemented slightly differently for users homed on Exchange 2013, as described in the next section.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ed443-118">Geben Sie die folgenden Optionen an, um die Einstellungen für eine neue oder vorhandene Archivierungskonfiguration zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-118">To configure the settings for a new or existing Archiving configuration, specify the following options:</span></span>
- <span data-ttu-id="ed443-119">**Name** Für jede Archivierungskonfiguration ist ein Name erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-119">**Name** Each Archiving configuration requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="ed443-120">Der Name wird anhand des Typs der Konfiguration bestimmt, die Sie hinzufügen oder bearbeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-120">The name is determined by the type of configuration you are adding or editing:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ed443-121">**Globale Konfiguration** Der Standardname lautet Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-121">**Global configuration** The default name is Global.</span></span> <span data-ttu-id="ed443-122">Ein Beispielname ist „Contoso North American Organization“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-122">For example, Contoso North American Organization.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ed443-123">**Websitekonfiguration** Die Liste enthält die verfügbaren Websites in Ihrer Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-123">**Site configuration** The list contains the available sites in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ed443-124">Klicken Sie auf eine einzelne Website, um Sie auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-124">Click a single site to select it.</span></span> <span data-ttu-id="ed443-125">Beispiel: Redmond-Rechenzentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-125">For example, Redmond Data Center.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ed443-126">**Pool Konfiguration** Geben Sie einen geeigneten Namen an, bei dem es sich um den Namen eines bestimmten Front-End-Pools oder eines Standard Edition-Servers in Ihrer Bereitstellung handeln kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-126">**Pool configuration** Specify an appropriate name, which can be the name of a specific Front End pool or Standard Edition Server in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ed443-127">Dies kann der Name eines bestimmten Front-End-Pools oder Standard Edition-Servers der Bereitstellung sein, beispielsweise „Marketingabteilung“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-127">For example, Marketing Division.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed443-128">**Beschreibung** Dies ist optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-128">**Description** This is optional.</span></span> <span data-ttu-id="ed443-129">Verwenden Sie diese Option zum Angeben weiterer Details wie Umfang oder Zweck der Konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-129">Use it to provide additional details, such as the scope or use of the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ed443-130">Beispiel: „Koordination mit Rechtsabteilungen anderer Standorte“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-130">For example, Coordinate with Legal Departments of Other Sites.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed443-131">**Archivierungseinstellung** Die folgenden Optionen sind verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-131">**Archiving setting** Options include the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ed443-132">**Chatsitzungen archivieren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-132">**Archive IM sessions**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ed443-133">**Chat- und Webkonferenzsitzungen archivieren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-133">**Archive IM and web conferencing sessions**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ed443-134">**Archivierung deaktivieren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-134">**Disable archiving**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed443-135">**Blockieren von Sofortnachrichten (im) oder Webkonferenz Sitzungen, wenn die Archivierung fehlschlägt** Zu den Fehlern gehören die folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-135">**Block instant messaging (IM) or web conferencing sessions if archiving fails** Failures include the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ed443-136">Bei einem Fehler kann es sich um eine vollständige Datenbank oder **um ein Problem** mit dem Speicherdienst handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-136">**IM** A failure could be a full database or problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="ed443-137">In diesem Fall ist der Chat für Benutzer blockiert, die für die Archivierung aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-137">In this case, IM is blocked for users who are enabled for Archiving.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ed443-138">**Konferenzen** Bei einem Fehler kann es sich um eine nicht verfügbare Dateifreigabe oder um ein Problem mit dem Speicherdienst handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-138">**Conferencing** A failure could be an unavailable file share or a problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="ed443-139">In diesem Fall werden aktive Konferenzen, die beim Auftreten des Fehlers im Pool gehostet werden, in den eingeschränkten Modus umgeschaltet und neue Konferenzen können nicht aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-139">In this case, all active conferences hosted in the pool at the time of failure are switched to restricted mode and new conferences cannot be activated.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="ed443-140">Chatnachrichten und Konferenzen werden nach dem Beheben des Fehlers automatisch wiederhergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-140">Both IM and conferencing automatically recover after the failures are corrected.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed443-141">**Microsoft Exchange-Integration** Wählen Sie diese Option aus, wenn Sie über Benutzer verfügen, die in Exchange 2013 verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-141">**Microsoft Exchange integration** Select this option if you have users who are homed on Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="ed443-142">Mit dieser Option wird Exchange 2013 verwendet, um Daten für diese Benutzer zu speichern, wenn ihre Postfächer im in-situ-Speicher platziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-142">With this option, Exchange 2013 is used to store data for those users, if their mailboxes have been placed on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="ed443-143">Wenn alle Ihre Benutzer in Exchange 2013 verwaltet werden, müssen Sie keine separaten SQL Server-Datenbanken für die Speicherung von Archivierungsdaten einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-143">If all your users are homed on Exchange 2013, you do not need to set up separate SQL Server databases for storage of archiving data.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed443-144">**Aktivieren des Bereinigens von Archivierungsdaten** Wählen Sie diese Option aus, um das Bereinigen zu aktivieren und Bereinigungsoptionen anzugeben, die Folgendes umfassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-144">**Enable purging of archiving data** Select this option to enable purging and specify purging options, which include the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ed443-145">Bereinigung nach einer von Ihnen angegebenen Anzahl von Tagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-145">Purging after a specific number of days that you specify.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ed443-146">Bereinigen nach dem Exportieren der Archivierungsdaten (einschließlich der Daten, die in Exchange hochgeladen wurden, wenn Sie die Microsoft Exchange-Integration aktivieren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-146">Purging after the archiving data has been exported (which includes data that has been uploaded to Exchange, if you enable Microsoft Exchange integration).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ed443-147">Wenn Sie die Microsoft Exchange-Integration aktivieren, wird das Bereinigen für Benutzer, die sich in Exchange 2013 befinden, und deren Postfächer, die in-situ-Speicher platziert werden, von Exchange gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-147">If you enable Microsoft Exchange integration, purging for users homed on Exchange 2013 and with their mailboxes placed on In-Place Hold is controlled by Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="ed443-148">Die einzige Ausnahme ist für Konferenz Dateien, die auf der lync Server-Dateifreigabe gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-148">The only exception is for conferencing files, which are stored on the Lync Server file share.</span></span> <span data-ttu-id="ed443-149">Diese Dateien werden von der Dateifreigabe nur bereinigt, nachdem die Dateien exportiert (in Exchange hochgeladen) wurden, wenn Sie die Option zum Löschen von Daten nach dem Exportieren der Archivierungsdaten oder nach der angegebenen maximalen Anzahl von Tagen auswählen, wenn Sie eine maximale Anzahl von Tagen angeben. Tage für die Aufbewahrung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-149">These files are purged from the file share only after the files have been exported (uploaded to Exchange), if you select the option to purge data after the archiving data has been exported, or after the specified maximum number of days, if you specify a maximum number of days for retention.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ed443-150">Details zum Archivierungsfeature und zu den Funktionen, einschließlich der Exchange-Integration, finden Sie unter [Planen der Archivierung in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Bereitstellen der Archivierung für Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)und [Verwalten der Archivierung in Skype for Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed443-150">For details about the Archiving feature and capabilities, including Exchange integration, see [Plan for archiving in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Deploy archiving for Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md), and [Manage archiving in Skype for Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>

