---
title: Konfiguration für beständigen Chat
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.PersistentChatConfig
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3f2891e6-bad3-4a23-a345-b7de4cae3bd9
description: Ihre beständige Chat Server-Bereitstellung kann viele gleichzeitig beständige Chatrooms hosten. Chatrooms können in Kategoriegruppen auf dem Server angeordnet werden. Jeder Chatroom gehört einer Kategorie an und übernimmt die Einstellungen dieser Kategorie. Diese Anordnung ergibt eine hilfreiche Struktur zur Identifikation von Konversationen basierend auf ihrem geschäftlichen Anlass und ermöglicht die delegierte Administration und eine einfachere Verwaltung.
ms.openlocfilehash: 46d23d810b932b1295e4ad5f1c38dd3dd0990f5c
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41822528"
---
# <a name="persistent-chat-configuration"></a><span data-ttu-id="076f8-106">Konfiguration für beständigen Chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-106">Persistent Chat Configuration</span></span>
 
<span data-ttu-id="076f8-107">Ihre beständige Chat Server-Bereitstellung kann viele gleichzeitig beständige Chatrooms hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-107">Your Persistent Chat Server deployment can host many concurrent Persistent Chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-108">Chatrooms können in Kategoriegruppen auf dem Server angeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-108">Chat rooms can be organized into a set of categories on the server.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-109">Jeder Chatroom gehört einer Kategorie an und übernimmt die Einstellungen dieser Kategorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-109">Each chat room belongs to one category, and inherits some settings from that category.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-110">Diese Anordnung ergibt eine hilfreiche Struktur zur Identifikation von Konversationen basierend auf ihrem geschäftlichen Anlass und ermöglicht die delegierte Administration und eine einfachere Verwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-110">This organization creates a useful structure for identifying conversations, based on their business purpose, and facilitates delegated administration and simplified management.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="076f8-111">Obwohl viele der Verwaltungsfeatures von Chatrooms auf Computern verfügbar sind, auf denen der Benutzer den beständigen Chat ausführt, müssen beständige chatadministratoren (in der **cspersistentchatadministrator** -Rolle) entweder die Systemsteuerung oder die Verwaltungsshell verwenden, um Kategorien zu erstellen oder zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-111">Although many of the management features of chat rooms are available in computers running Persistent Chat for the user, Persistent Chat Administrators (in the **cspersistentchatadministrator** role) must use either the control panel or management shell cmdlets to create or manage categories.</span></span>
  
<span data-ttu-id="076f8-112">Beständige Chat-Administratoren verwenden die Skype for Business Server-Systemsteuerung oder Windows PowerShell-Cmdlets zum Erstellen und Verwalten von Kategorien sowie zum Entwerfen des Zugriffs für Chatrooms für die Benutzer in Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-112">Persistent Chat Administrators use Skype for Business Server Control Panel or Windows PowerShell cmdlets to create and manage categories, and to design access for chat rooms for the users in their organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="076f8-113">Beständige Chatroom-Manager, die in der Lage sind, einen oder mehrere Chatrooms zu verwalten, können mithilfe des Clients eine Webanwendung für die Raumverwaltung starten, um Räume zu erstellen und zu verwalten (oder Kunden können benutzerdefinierte Lösungen und Workflows erstellen, die aufgerufen werden sollen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-113">Persistent Chat room managers, who have the ability to manage one or more chat rooms, can use the client to launch a room management Web application to create and manage rooms (or customers can create custom solutions and workflows to be invoked).</span></span> <span data-ttu-id="076f8-114">Beständiger Chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-114">Persistent Chat</span></span>
  
<span data-ttu-id="076f8-115">Administratoren für beständigen Chat können auch die Systemsteuerung oder Windows PowerShell-Cmdlets verwenden, um Räume zu erstellen und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-115">Persistent Chat administrators can also use control panel or Windows PowerShell cmdlets to create and manage rooms.</span></span>
  
<span data-ttu-id="076f8-p104">Chatroommanager können Änderungen an allen Chatroomeigenschaften vornehmen. Die Kategorie des Chatrooms können Sie jedoch nicht ändern. Sie können nicht am Ausführen der folgenden Aktionen gehindert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-p104">Chat room managers can make changes to all chat room properties, except for changing the category of the room. They cannot be restricted from performing the following actions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="076f8-118">Deaktivieren eines Chatrooms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-118">Disabling a chat room</span></span>
    
- <span data-ttu-id="076f8-119">Ändern des Namens eines Chatrooms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-119">Changing a chat room name</span></span>
    
- <span data-ttu-id="076f8-120">Ändern der Beschreibung eines Chatrooms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-120">Changing a chat room description</span></span>
    
- <span data-ttu-id="076f8-121">Ändern des Chatroomtyps („Auditorium“ bzw. „Normal“)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-121">Changing a chat room type (Auditorium versus Normal)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="076f8-122">Ändern des Datenschutzes eines Chatrooms (offen, geschlossen bzw. geheim)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-122">Changing the privacy of a room (open versus closed versus secret)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="076f8-123">Hinzufügen oder Entfernen von Mitgliedern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-123">Adding or removing members</span></span>
    
- <span data-ttu-id="076f8-124">Hinzufügen oder Entfernen von Chatroommanagern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-124">Adding or removing chat room managers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="076f8-125">Hinzufügen oder Entfernen eines Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-125">Adding or removing an add-in</span></span>
    
- <span data-ttu-id="076f8-126">Ändern von Einstellungen wie Einladungen (entsprechend den von der Kategorie zulässigen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-126">Changing settings such as invitations (according to what's permitted by the category)</span></span>
    
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a><span data-ttu-id="076f8-127">Mögliche Aufgaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-127">Tasks that you can perform</span></span>

<span data-ttu-id="076f8-128">Sie können die folgenden Aufgaben auf der Seite " **beständiger Chat** " ausführen: Konfigurieren Sie die Server Optionen für beständigen Chat Global oder für einen bestimmten Pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-128">You can perform the following tasks on the **Persistent Chat Configuration** page: configure Persistent Chat Server options globally or for a specific pool.</span></span>
  
## <a name="to-configure-persistent-chat-options-globally"></a><span data-ttu-id="076f8-129">So konfigurieren Sie beständige Chat Optionen Global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-129">To configure Persistent Chat options globally</span></span>

1. <span data-ttu-id="076f8-130">Melden Sie sich mit einem Benutzerkonto, das über die Rolle „CsPersistentChatAdministrator“ oder „CsAdministrator-Rolle“ verfügt, bei einem Computer in Ihrer internen Bereitstellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-130">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="076f8-131">Wählen Sie im **Startmenü** die Skype for Business Server-Systemsteuerung aus, oder öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie dann die Administrator-URL ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-131">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="076f8-132">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **Beständiger Chat** und dann auf **Konfiguration für beständigen Chat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-132">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="076f8-133">Klicken Sie auf der Seite **persistent Chat Configuration** auf **neu,** und klicken Sie dann auf **Websitekonfiguration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-133">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New,** and then click **Site configuration**.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="076f8-134">Wählen Sie diese Option aus, wenn die Konfiguration auf alle beständigen Chat Server Pools angewendet werden soll, die auf der Website bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-134">Choose this option if you want the configuration to be applied to all Persistent Chat Server pools deployed in the site.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-135">Klicken Sie auf **Poolkonfiguration** , wenn die Konfiguration auf einen bestimmten beständigen Chat Server Pool angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-135">Click **Pool Configuration** if you want the configuration to be applied to a specific Persistent Chat Server pool.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="076f8-136">Wählen Sie unter **Website auswählen**die Website aus, die für die Websitekonfiguration des beständigen Chat Servers konfiguriert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-136">In **Select a Site**, select the site to be configured for the Persistent Chat Server site configuration.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="076f8-137">Führen Sie unter **Neue Konfiguration für beständigen Chat** die folgenden Aktionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-137">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="076f8-p106">Geben Sie unter **Name** einen Namen für die neuen Konfigurationseinstellungen an. Standardmäßig ist der Standortname bereits vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-p106">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="076f8-p107">Definieren Sie unter **Standardchatverlauf** die Anzahl von Chatnachrichten, die für jeden Chatroom bei der ersten Anforderung verarbeitet werden. Der Standardwert lautet 30. Dies ist der globale Standardwert und Administratoren können den Chatverlauf pro Kategorie deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-p107">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="076f8-143">Der beständige Chat Server speichert diese Nachrichten im Arbeitsspeicher, wenn Sie also diese Zahl erhöhen, werden weitere Nachrichten zwischengespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-143">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-144">Sie können jederzeit auf Verlaufs Inhalte zugreifen, indem Sie suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-144">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-145">Die Standardnummer bestimmt einfach die maximale Anzahl von Nachrichten, die Sie beim Herstellen einer Verbindung mit einem Chatroom anfänglich sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-145">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="076f8-p109">Wählen Sie unter **Maximale Dateigröße (KB)** die maximale Dateigröße für jeden Chatverlauf aus. Der Standardwert lautet 20 MB (20.000 KB). Dies ist die maximale Größe einer Datei, die in einen Chatroom des Systems hochgeladen werden kann (Dateiuploads werden jeweils über die Einstellung **Kategorie** aktiviert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-p109">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="076f8-149">Wählen Sie in der **Teilnehmer Aktualisierungs Grenze**das Limit für Teilnehmer Updates aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-149">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-150">Der beständige Chat Server sendet Dienstplan Informationen (die mit einem Chatroom verbunden sind) an alle Teilnehmer, bis die Anzahl der verbundenen Nutzer diese Nummer erreicht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-150">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-151">Standardmäßig ist die Nummer 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-151">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-152">Dieser Grenzwert gibt die maximale Anzahl von Teilnehmern in einem bestimmten Raum an, über die der beständige Chat Server keine Dienstplan Updates mehr an verbundene Clients sendet, die im Chatroom anwesend sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-152">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="076f8-153">(Optional) Wählen Sie in der **Raum Verwaltungs-URL**die URL für die Raumverwaltung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-153">(Optional.) In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-154">Dies ist die URL für die webbasierte benutzerdefinierte Raumverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-154">This is the URL for a web-based custom room management.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-155">Wenn Sie die Raumverwaltung nicht anpassen müssen und einfach die Standardeinstellung verwenden, lassen Sie diese Option leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-155">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-156">Nach dem Festlegen der URL wird diese sowohl als interne als auch als externe Raumverwaltungs-URL angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-156">After the URL is set, it is applied as both the internal and external room management URL.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="076f8-157">Wenn Sie Ihre Raum Erstellungs Erfahrung anpassen und ihren spezifischen geschäftsworkflow einbeziehen möchten, können Sie eine benutzerdefinierte Raum Verwaltungslösung erstellen, indem Sie den beständigen Chat Server Software Development Kit (SDK) verwenden, ihn an einer beliebigen Stelle hosten und die URL hier platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-157">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-158">Diese URL wird an den Client gesendet, sodass ein Benutzer, der versucht, einen Raum anzuzeigen oder zu erstellen, an Ihre benutzerdefinierte Raum Verwaltungslösung weitergeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-158">This URL is sent down to the client, so that when a user tries to view or create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="076f8-159">Klicken Sie auf **Commit ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-159">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="to-configure-persistent-chat-options-for-a-specific-persistent-chat-server-pool"></a><span data-ttu-id="076f8-160">So konfigurieren Sie beständige Chat-Optionen für einen bestimmten beständigen Chat-Server Pool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-160">To configure Persistent Chat options for a specific Persistent Chat Server pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="076f8-161">Melden Sie sich mit einem Benutzerkonto, das über die Rolle „CsPersistentChatAdministrator“ oder „CsAdministrator-Rolle“ verfügt, bei einem Computer in Ihrer internen Bereitstellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-161">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="076f8-162">Wählen Sie im **Startmenü** die Skype for Business Server-Systemsteuerung aus, oder öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie dann die Administrator-URL ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-162">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel, or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="076f8-163">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **Beständiger Chat** und dann auf **Konfiguration für beständigen Chat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-163">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="076f8-164">Klicken Sie auf der Seite **Konfiguration für beständigen Chat** auf **Neu** und dann auf **Poolkonfiguration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-164">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New**, and then click **Pool configuration**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="076f8-165">Wählen Sie in **Dienst auswählen**den Dienst aus, der dem Server Pool für beständigen Chat zugeordnet ist und konfiguriert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-165">In **Select a Service**, select the service associated with the Persistent Chat Server pool to be configured.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="076f8-166">Führen Sie unter **Neue Konfiguration für beständigen Chat** die folgenden Aktionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-166">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="076f8-p113">Geben Sie unter **Name** einen Namen für die neuen Konfigurationseinstellungen an. Standardmäßig ist der Standortpoolname bereits vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-p113">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site pool name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="076f8-p114">Definieren Sie unter **Standardchatverlauf** die Anzahl von Chatnachrichten, die für jeden Chatroom bei der ersten Anforderung verarbeitet werden. Der Standardwert lautet 30. Dies ist der globale Standardwert und Administratoren können den Chatverlauf pro Kategorie deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-p114">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="076f8-172">Der beständige Chat Server speichert diese Nachrichten im Arbeitsspeicher, wenn Sie also diese Zahl erhöhen, werden weitere Nachrichten zwischengespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-172">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-173">Sie können jederzeit auf Verlaufs Inhalte zugreifen, indem Sie suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-173">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-174">Die Standardnummer bestimmt einfach die maximale Anzahl von Nachrichten, die Sie beim Herstellen einer Verbindung mit einem Chatroom anfänglich sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-174">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="076f8-p116">Wählen Sie unter **Maximale Dateigröße (KB)** die maximale Dateigröße für jeden Chatverlauf aus. Der Standardwert lautet 20 MB (20.000 KB). Dies ist die maximale Größe einer Datei, die in einen Chatroom des Systems hochgeladen werden kann (Dateiuploads werden jeweils über die Einstellung **Kategorie** aktiviert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-p116">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="076f8-178">Wählen Sie in der **Teilnehmer Aktualisierungs Grenze**das Limit für Teilnehmer Updates aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-178">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-179">Der beständige Chat Server sendet Dienstplan Informationen (die mit einem Chatroom verbunden sind) an alle Teilnehmer, bis die Anzahl der verbundenen Nutzer diese Nummer erreicht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-179">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-180">Standardmäßig ist die Nummer 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-180">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-181">Dieser Grenzwert gibt die maximale Anzahl von Teilnehmern in einem bestimmten Raum an, über die der beständige Chat Server keine Dienstplan Updates mehr an verbundene Clients sendet, die im Chatroom anwesend sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-181">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="076f8-182">Wählen Sie unter **Raumverwaltungs-URL** die Raumverwaltungs-URL aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-182">(Optional) In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-183">Dies ist die URL für die webbasierte Bereitstellung der Raumverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-183">This is the URL for a web-based room management deployment.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-184">Wenn Sie die Raumverwaltung nicht anpassen müssen und einfach die Standardeinstellung verwenden, lassen Sie diese Option leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-184">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="076f8-185">Wenn Sie Ihre Raum Erstellungs Erfahrung anpassen und ihren spezifischen geschäftsworkflow einbeziehen möchten, können Sie eine benutzerdefinierte Raum Verwaltungslösung erstellen, indem Sie den beständigen Chat Server Software Development Kit (SDK) verwenden, ihn an einer beliebigen Stelle hosten und die URL hier platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-185">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="076f8-186">Diese URL wird an den Client gesendet, sodass ein Benutzer, der versucht, einen Chatroom anzuzeigen/zu erstellen, an Ihre benutzerdefinierte Raum Verwaltungslösung weitergeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-186">This URL is sent down to the client, so that when a user tries to view/create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="076f8-187">Klicken Sie auf **Commit ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-187">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="076f8-188">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-188">See also</span></span>

<span data-ttu-id="076f8-189">Ausführliche Informationen zu den Features und Funktionen des beständigen Chat Servers finden Sie unter [Planen des beständigen Chat Servers in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Bereitstellen eines beständigen Chat Servers in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md)und [Verwalten des beständigen Chat Servers in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076f8-189">For details about Persistent Chat Server features and capabilities, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Deploy Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md), and [Manage Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span></span>
  

