---
title: Kategorie für beständigen Chat – Hauptseite
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.PersistentChatCategoryMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b71c6e6f-681c-4230-954d-3e95ab64ca00
description: Auf der Seite Beständiger Chat können Sie den Abschnitt Kategorie verwenden, um Kategorien zu konfigurieren. Eine Kategorie für beständigen Chat Raum ist eine logische Struktur zum Organisieren von Chatrooms. In einer Kategorie ist eine Standardgruppe von Zugriffssteuerungslisten (Access Control Lists, ACLs) zum Steuern der Benutzer und Benutzergruppen definiert, die zum Erstellen von oder zum Beitreten zu Chatrooms berechtigt sind. Sie können Kategorien verwenden, um „Chinesische Mauern“ zwischen verschiedenen Unterabteilungen der Organisationen einzurichten.
ms.openlocfilehash: b54a8d5299049f33bc366cde0988bcb92be5640e
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32200688"
---
# <a name="persistent-chat-category-main-page"></a><span data-ttu-id="446e0-106">Kategorie für beständigen Chat – Hauptseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-106">Persistent Chat Category Main Page</span></span>
 
<span data-ttu-id="446e0-107">Auf der Seite **Beständiger Chat** können Sie den Abschnitt **Kategorie** verwenden, um Kategorien zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-107">You can use the **Category** section of the **Persistent Chat** page to configure categories.</span></span> <span data-ttu-id="446e0-108">Eine Kategorie für beständigen Chat Raum ist eine logische Struktur zum Organisieren von Chatrooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-108">A Persistent Chat room category is a logical structure for organizing chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="446e0-109">In einer Kategorie ist eine Standardgruppe von Zugriffssteuerungslisten (Access Control Lists, ACLs) zum Steuern der Benutzer und Benutzergruppen definiert, die zum Erstellen von oder zum Beitreten zu Chatrooms berechtigt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-109">A category defines a default set of access control lists (ACLs) for controlling the users and user groups who may create or join the chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="446e0-110">Sie können Kategorien verwenden, um „Chinesische Mauern“ zwischen verschiedenen Unterabteilungen der Organisationen einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-110">You can use categories enforce ethical walls between different subdivisions within their organizations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="446e0-111">Chatroomkategorien können Chatrooms enthalten, jedoch keine anderen Kategorien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-111">Chat room categories may contain chat rooms, but not other categories.</span></span> <span data-ttu-id="446e0-112">Jeder Kategorie beschrieben, dessen Inhalt mit Metadaten wie der _Name_ und _Beschreibung_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-112">Each category describes its contents with metadata, such as  _Name_ and _Description_.</span></span> <span data-ttu-id="446e0-113">Darüber hinaus wurde die Kategorie Eigenschaften, die zum Steuern des Verhaltens von der zugehörigen, Chatrooms festgelegt werden können beispielsweise, wenn die Chatrooms _Einladungen_ oder _Dateiuploads_zulassen oder _Den Chatverlauf_enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-113">In addition, the category has properties which can be set to control the behavior of the chat rooms belonging to it, such as if the chat rooms allow  _Invitations_ or _File Uploads_, or contain  _Chat History_.</span></span>
  
<span data-ttu-id="446e0-114">Um eine neue Kategorie erstellen, finden Sie unter [Verwalten von Kategorien in Persistent Chat Server in Skype für Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/categories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-114">To create a new category, see [Manage categories in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/categories.md).</span></span> <span data-ttu-id="446e0-115">Wenn Sie eine Persistent Chat Administrator sind, können Sie Kategorien mithilfe der Systemsteuerung oder Windows PowerShell-Cmdlets erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-115">If you are a Persistent Chat Administrator, you can create categories by using the control panel or Windows PowerShell cmdlets.</span></span>
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a><span data-ttu-id="446e0-116">Mögliche Aufgaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-116">Tasks that you can perform</span></span>

<span data-ttu-id="446e0-117">Auf der Seite **Kategorie** können Sie die folgenden Aufgaben ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-117">You can perform the following tasks on the **Category** page:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="446e0-118">Erstellen oder Bearbeiten einer neuen Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-118">Create or edit a new category</span></span>
    
- <span data-ttu-id="446e0-119">Verschieben eines Chatrooms von einer Kategorie in eine andere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-119">Move a chat room from one category to another</span></span>
    
- <span data-ttu-id="446e0-120">Löschen eines Chatrooms oder einer Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-120">Delete a chat room or category</span></span>
    
## <a name="to-configure-categories-for-persistent-chat-rooms"></a><span data-ttu-id="446e0-121">So konfigurieren Sie Kategorien für Chatrooms für beständigen Chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-121">To configure categories for Persistent Chat rooms</span></span>

1. <span data-ttu-id="446e0-122">Melden Sie sich mit einem Benutzerkonto, das über die Rolle „CsPersistentChatAdministrator“ oder „CsAdministrator-Rolle“ verfügt, bei einem Computer in Ihrer internen Bereitstellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-122">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="446e0-123">Im Menü **Start** wählen Sie die Skype für Business Server-Systemsteuerung oder öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie die Admin-URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-123">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span> <span data-ttu-id="446e0-124">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-124"></span></span>
    
3. <span data-ttu-id="446e0-125">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **Beständiger Chat** und dann auf **Kategorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-125">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Category**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="446e0-126">Wählen Sie für Bereitstellungen mit mehreren Persistent Chat Server Pool den entsprechenden Pool aus der Dropdownliste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-126">For multiple Persistent Chat Server pool deployments, select the appropriate pool from the drop-down list.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="446e0-127">Klicken Sie auf der Seite **Kategorie** auf **Neu** oder auf **Bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-127">On the **Category** page, click **New** or **Edit**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="446e0-128">Wählen Sie unter **Wählen Sie einen Dienst**Dienst entspricht dem Persistent Chat Server Pool, auf dem die Kategorie erstellt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-128">In **Select a Service**, select the service corresponding to the Persistent Chat Server pool on which the category needs to be created.</span></span> <span data-ttu-id="446e0-129">Der Dienst ist die Persistent Chat-Server-Pool, der den beständigen Chat (Client) verwendet, um zu identifizieren der pool-Kategorie gehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-129">The service is the Persistent Chat Server pool that the Persistent Chat (client) uses to identify which pool the category belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="446e0-130">Eine Kategorie werden kann nur einen Persistent Chat Server Pool angehören und nicht in eine andere verschoben oder einen anderen Pool freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-130">A category can belong to only one Persistent Chat Server pool, and cannot be moved to another one, or shared with another pool.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="446e0-131">Führen Sie unter **Neue Kategorie** die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-131">In **New Category**, do the following:</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="446e0-132">Geben Sie unter **Name** einen Namen für die neue Raumkategorie an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-132">In **Name**, specify a name for the new room category.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="446e0-133">Geben Sie unter **Beschreibung** Einzelheiten über die Raumkategorie an (z. B. eine Raumkategorie für Contoso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-133">In **Description**, provide a detailed description for the room category (for example, a room category for Contoso).</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="446e0-134">Klicken Sie zum Steuern, ob Einladungen für Chatrooms aktiviert werden können, die dieser Kategorie angehören, aktivieren Sie oder deaktivieren Sie das Kontrollkästchen **Einladungen zu aktivieren** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-134">To control whether invitations can be enabled for chat rooms that belong to this category, select or clear the **Enable invitations** check box.</span></span> <span data-ttu-id="446e0-135">Wenn ausgewählt haben, können in dieser Kategorie Chatrooms Einladungen aktiviert oder deaktiviert haben; Wenn deaktiviert, dürfen die Chatrooms in dieser Kategorie nicht Einladungen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-135">If selected, rooms in this category may have invitations on or off; if cleared, the rooms in this category are not allowed to have invitations.</span></span> <span data-ttu-id="446e0-136">Wenn ein Chatroom Einladungen weist auf, wenn ein neues Mitglied in einem Raum hinzugefügt wird, ruft er eine Benachrichtigung über die neuen Raums in ihrem Persistent Chat-Client ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-136">If a room has invitations on, when a new member is added to a room, he or she gets a notification of the new room in their Persistent Chat client.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="446e0-p108">Um Dateiuploads in Chatrooms in dieser Kategorie zu kontrollieren, aktivieren oder deaktivieren Sie das Kontrollkästchen **Dateiupload aktivieren**. Wenn diese Option ausgewählt ist, können Sie für Räume in dieser Kategorie Dateiuploads aktivieren oder deaktivieren. Wenn sie nicht ausgewählt ist, sind für Räume in dieser Kategorie keine Dateiuploads zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-p108">To control file uploads in chat rooms belonging to this category, select or clear the **Enable file upload** check box. If selected, the rooms of this category can enable or disable file uploads; if cleared, the rooms of this category are not allowed to have file uploads.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="446e0-139">Um den Chatverlauf zu kontrollieren, aktivieren Sie oder deaktivieren Sie das Kontrollkästchen **aktivieren den Chatverlauf** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-139">To control chat history, select or clear the **Enable chat history** check box.</span></span> <span data-ttu-id="446e0-140">Wenn Sie ausgewählt haben, werden Raum Chats persistent. Andernfalls werden Chatnachrichten nicht beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-140">If selected, room chats become persistent; otherwise, chat messages are not persisted.</span></span> <span data-ttu-id="446e0-141">Wenn Kompatibilität aktiviert ist, Raum Chats werden in Compliance gespeichert, aber Benutzer werden nicht auf ältere Nachrichten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-141">If compliance is enabled, room chats will be saved in compliance, but users will not be able to access older messages.</span></span> <span data-ttu-id="446e0-142">Diese Option kann verwendet werden, für Räume vorgesehen für in Echtzeit, ad-hoc-Zusammenarbeit, die den Chatverlauf beibehalten werden nicht benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-142">This option can be used for rooms designated for real-time, ad hoc collaborations that don't need chat history to be persisted.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="446e0-143">Führen Sie unter **Kategorie bearbeiten** die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-143">In **Edit Category**, do the following:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="446e0-144">Unter **Mitgliedschaft**im Abschnitt **Zugelassene Mitglieder** hinzufügen oder Entfernen von Benutzern und anderen Active Directory-Domänendienste Prinzipale (Benutzer, Verteilergruppen, Organisationseinheiten usw.), die als Mitglieder des Chatrooms hinzugefügt werden dürfen für die Kategorie gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-144">In **Membership**, in the **Allowed members** section, add or remove users and other Active Directory Domain Services principals (users, distribution groups, organizational units, and so on) that are permitted to be added as members of chat rooms belonging to the category.</span></span> <span data-ttu-id="446e0-145">Prinzipale, die in einer Kategorie zugelassen sind, können nach den Räumen in der Kategorie suchen (es sei denn, der Raum ist ausgeblendet; in diesem Fall können nur Mitglieder des Raums im Verzeichnis danach suchen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-145">Principals permitted by a category can search for the rooms in the category (unless the room is hidden, in which case only members of the room can search for it in the directory).</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="446e0-146">**Die Mitgliedschaft**in den Abschnitt **abgelehnten Mitglieder** hinzufügen oder Entfernen von Benutzern und anderen Active Directory-Prinzipale wird diesen Raum Mitgliedern zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-146">In **Membership**, in the **Denied members** section, add or remove users and other Active Directory principals associated with members being denied from the room.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="446e0-147">**Die Mitgliedschaft**in den Abschnitt **Ersteller** hinzufügen oder Entfernen von Benutzern und anderen Active Directory-Prinzipale Ersteller für die Kategorie zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-147">In **Membership**, in the **Creators** section, add or remove users and other Active Directory principals associated with creators for the category.</span></span> <span data-ttu-id="446e0-148">Ein Ersteller ist ein Benutzer, der Berechtigungen zum Erstellen von Chatrooms und zum Zuweisen von Chatroom-Managern und -mitgliedern besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-148">A creator is a user who has permissions to create chat rooms and assign chat room managers and members.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="446e0-149">Klicken Sie auf **Commit ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-149">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="446e0-150">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-150">See also</span></span>

<span data-ttu-id="446e0-151">Details zu Persistent Chat Server-Features und Funktionen, finden Sie unter [Planen für Persistent Chat Server in Skype für Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Persistent Chatserver in Skype für Business Server 2015 bereitstellen](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md)und [Verwalten Persistent Chat Server in Skype für Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446e0-151">For details about Persistent Chat Server features and capabilities, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Deploy Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md), and [Manage Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span></span>
  

