---
title: Kategorie für beständigen Chat
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.PersistentChatCategory
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6875d930-7502-4e47-bdb3-45eaeb065350
description: Auf der Seite Beständiger Chat können Sie den Abschnitt Kategorie verwenden, um Kategorien zu konfigurieren. Eine beständige Chatroom-Kategorie ist eine logische Struktur zum Organisieren von Chatrooms. In einer Kategorie ist eine Standardgruppe von Zugriffssteuerungslisten (Access Control Lists, ACLs) zum Steuern der Benutzer und Benutzergruppen definiert, die zum Erstellen von oder zum Beitreten zu Chatrooms berechtigt sind. Sie können Kategorien verwenden, um „Chinesische Mauern“ zwischen verschiedenen Unterabteilungen der Organisationen einzurichten.
ms.openlocfilehash: de0a638da6de622b9646347c4eaa733deecdd2ed
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41822548"
---
# <a name="persistent-chat-category"></a><span data-ttu-id="aad7a-106">Kategorie für beständigen Chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-106">Persistent Chat Category</span></span>
 
<span data-ttu-id="aad7a-107">Auf der Seite **Beständiger Chat** können Sie den Abschnitt **Kategorie** verwenden, um Kategorien zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-107">You can use the **Category** section of the **Persistent Chat** page to configure categories.</span></span> <span data-ttu-id="aad7a-108">Eine beständige Chatroom-Kategorie ist eine logische Struktur zum Organisieren von Chatrooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-108">A Persistent Chat room category is a logical structure for organizing chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="aad7a-109">In einer Kategorie ist eine Standardgruppe von Zugriffssteuerungslisten (Access Control Lists, ACLs) zum Steuern der Benutzer und Benutzergruppen definiert, die zum Erstellen von oder zum Beitreten zu Chatrooms berechtigt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-109">A category defines a default set of access control lists (ACLs) for controlling the users and user groups who may create or join the chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="aad7a-110">Sie können Kategorien verwenden, um „Chinesische Mauern“ zwischen verschiedenen Unterabteilungen der Organisationen einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-110">You can use categories enforce ethical walls between different subdivisions within their organizations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aad7a-111">Chatroomkategorien können Chatrooms enthalten, jedoch keine anderen Kategorien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-111">Chat room categories may contain chat rooms, but not other categories.</span></span> <span data-ttu-id="aad7a-112">Jede Kategorie beschreibt ihren Inhalt mit Metadaten wie _Name_ und _Beschreibung_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-112">Each category describes its contents with metadata, such as  _Name_ and _Description_.</span></span> <span data-ttu-id="aad7a-113">Darüber hinaus verfügt die Kategorie über Eigenschaften, die so eingestellt werden können, dass Sie das Verhalten der zugehörigen Chatrooms steuern, beispielsweise wenn die Chatrooms _Einladungen_ oder _Dateiuploads_zulassen oder Chat- _Protokoll_enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-113">In addition, the category has properties which can be set to control the behavior of the chat rooms belonging to it, such as if the chat rooms allow  _Invitations_ or _File Uploads_, or contain  _Chat History_.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aad7a-114">Informationen zum Erstellen einer neuen Kategorie finden Sie unter [Verwalten von Kategorien im Server für beständigen Chat in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/categories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-114">To create a new category, see [Manage categories in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/categories.md).</span></span> <span data-ttu-id="aad7a-115">Wenn Sie ein beständiger Chat-Administrator sind, können Sie mithilfe der Systemsteuerung oder Windows PowerShell-Cmdlets Kategorien erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-115">If you are a Persistent Chat Administrator, you can create categories by using the control panel or Windows PowerShell cmdlets.</span></span>
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a><span data-ttu-id="aad7a-116">Mögliche Aufgaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-116">Tasks that you can perform</span></span>

<span data-ttu-id="aad7a-117">Auf der Seite **Kategorie** können Sie die folgenden Aufgaben ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-117">You can perform the following tasks on the **Category** page:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="aad7a-118">Erstellen oder Bearbeiten einer neuen Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-118">Create or edit a new category</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aad7a-119">Verschieben eines Chatrooms von einer Kategorie in eine andere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-119">Move a chat room from one category to another</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aad7a-120">Löschen eines Chatrooms oder einer Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-120">Delete a chat room or category</span></span>
    
## <a name="to-configure-categories-for-chat-rooms"></a><span data-ttu-id="aad7a-121">So konfigurieren Sie Kategorien für Chatrooms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-121">To configure categories for chat rooms</span></span>

1. <span data-ttu-id="aad7a-122">Melden Sie sich mit einem Benutzerkonto, das über die Rolle „CsPersistentChatAdministrator“ oder „CsAdministrator“ verfügt, bei einem Computer in Ihrer internen Bereitstellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-122">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="aad7a-123">Wählen Sie im **Startmenü** die Skype for Business Server-Systemsteuerung aus, oder öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie dann die Administrator-URL ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-123">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="aad7a-124">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **Beständiger Chat** und dann auf **Kategorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-124">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Category**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="aad7a-125">Wählen Sie für die Bereitstellung mehrerer beständiger Chat Server Pools den entsprechenden Pool in der Dropdownliste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-125">For multiple Persistent Chat Server pool deployments, select the appropriate pool from the drop-down list.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="aad7a-126">Klicken Sie auf der Seite **Kategorie** auf **Neu** oder auf **Bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-126">On the **Category** page, click **New** or **Edit**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="aad7a-127">Wählen Sie in **Dienst auswählen**den Dienst aus, der dem Server Pool für beständigen Chat entspricht, auf dem die Kategorie erstellt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-127">In **Select a Service**, select the service corresponding to the Persistent Chat Server pool on which the category needs to be created.</span></span> <span data-ttu-id="aad7a-128">Bei dem Dienst handelt es sich um den Server Pool für beständigen Chat, den der beständige Chat (Client) verwendet, um zu ermitteln, zu welchem Pool die Kategorie gehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-128">The service is the Persistent Chat Server pool that the Persistent Chat (client) uses to identify which pool the category belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="aad7a-129">Eine Kategorie kann nur einem beständigen Chat Server Pool angehören und kann nicht in eine andere Gruppe verschoben oder für einen anderen Pool freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-129">A category can belong to only one Persistent Chat Server pool, and cannot be moved to another one, or shared with another pool.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="aad7a-130">Führen Sie unter **Neue Kategorie** die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-130">In **New Category**, do the following:</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="aad7a-131">Geben Sie unter **Name** einen Namen für die neue Raumkategorie an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-131">In **Name**, specify a name for the new room category.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="aad7a-132">Geben Sie unter **Beschreibung** Einzelheiten über die Raumkategorie an (z. B. eine Raumkategorie für Contoso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-132">In **Description**, provide a detailed description for the room category (for example, a room category for Contoso).</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="aad7a-133">Wenn Sie steuern möchten, ob Einladungen für Chatrooms, die zu dieser Kategorie gehören, aktiviert werden können, aktivieren oder deaktivieren Sie das Kontrollkästchen **Einladungen aktivieren** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-133">To control whether invitations can be enabled for chat rooms that belong to this category, select or clear the **Enable invitations** check box.</span></span> <span data-ttu-id="aad7a-134">Wenn diese Option ausgewählt ist, können Chatrooms in dieser Kategorie möglicherweise Einladungen aktivieren oder deaktivieren. Wenn diese Option deaktiviert ist, dürfen die Räume in dieser Kategorie keine Einladungen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-134">If selected, rooms in this category may have invitations on or off; if cleared, the rooms in this category are not allowed to have invitations.</span></span> <span data-ttu-id="aad7a-135">Wenn ein Raum Einladungen enthält, wenn ein neues Mitglied zu einem Raum hinzugefügt wird, erhält er eine Benachrichtigung über den neuen Chatroom in seinem beständigen Chat-Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-135">If a room has invitations on, when a new member is added to a room, he or she gets a notification of the new room in their Persistent Chat client.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="aad7a-p107">Um Dateiuploads in Chatrooms in dieser Kategorie zu kontrollieren, aktivieren oder deaktivieren Sie das Kontrollkästchen **Dateiupload aktivieren**. Wenn diese Option ausgewählt ist, können Sie für Räume in dieser Kategorie Dateiuploads aktivieren oder deaktivieren. Wenn sie nicht ausgewählt ist, sind für Räume in dieser Kategorie keine Dateiuploads zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-p107">To control file uploads in chat rooms belonging to this category, select or clear the **Enable file upload** check box. If selected, the rooms of this category can enable or disable file uploads; if cleared, the rooms of this category are not allowed to have file uploads.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="aad7a-138">Diese Einstellung wird auf dem Server erzwungen, da benutzerdefinierte Anwendungen oder vorherige Gruppen-Chat-Clients, die den Office Communications Server 2007 R2-Gruppen-Chat Server oder lync Server 2010 verwenden, Gruppen-Chat Dateien in einem Raum bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-138">This setting is enforced on the server because custom applications or previous Group Chat clients that use Office Communications Server 2007 R2 Group Chat Server or Lync Server 2010, Group Chat can post files to a room.</span></span> <span data-ttu-id="aad7a-139">Wenn Sie über eine reine lync 2013-Bereitstellung oder einen lync 2013-Client verfügen, ist der lync 2013-Client nicht in der Lage, Dateien in einem beständigen Chat Server-Chatroom zu Posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-139">The Lync 2013 client does not have file upload/download capability, so if you have a pure Lync 2013 deployment or Lync 2013 client, it is not possible to post files in a Persistent Chat Server chat room.</span></span> 
  
11. <span data-ttu-id="aad7a-140">Aktivieren oder deaktivieren Sie das Kontrollkästchen Chat- **Protokoll aktivieren** , um das Chat-Protokoll zu kontrollieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-140">To control chat history, select or clear the **Enable chat history** check box.</span></span> <span data-ttu-id="aad7a-141">Wenn diese Option ausgewählt ist, werden Chatroom-Chats persistent; Andernfalls bleiben Chatnachrichten nicht erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-141">If selected, room chats become persistent; otherwise, chat messages are not persisted.</span></span> <span data-ttu-id="aad7a-142">Wenn Compliance aktiviert ist, werden Chatroom-Chats unter Compliance gespeichert, aber die Benutzer können nicht auf ältere Nachrichten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-142">If compliance is enabled, room chats will be saved in compliance, but users will not be able to access older messages.</span></span> <span data-ttu-id="aad7a-143">Diese Option kann für Chatrooms verwendet werden, die für die Ad-hoc-Zusammenarbeit in Echtzeit vorgesehen sind und keine Beibehaltung des Chat-Verlaufs erforderlich machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-143">This option can be used for rooms designated for real-time, ad hoc collaborations that don't need chat history to be persisted.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="aad7a-144">Führen Sie unter **Kategorie bearbeiten** die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-144">In **Edit Category**, do the following:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="aad7a-145">Fügen Sie unter **Mitgliedschaft**im Abschnitt **zulässige Mitglieder** Benutzer und andere Active Directory-Domänendienst Prinzipale (Benutzer, Verteilergruppen, Organisationseinheiten usw.) hinzu, die als Mitglieder von Chatrooms, die der Kategorie angehören, hinzugefügt werden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-145">In **Membership**, in the **Allowed members** section, add or remove users and other Active Directory Domain Services principals (users, distribution groups, organizational units, and so on) that are permitted to be added as members of chat rooms belonging to the category.</span></span> <span data-ttu-id="aad7a-146">Prinzipale, die in einer Kategorie zugelassen sind, können nach den Räumen in der Kategorie suchen (es sei denn, der Raum ist ausgeblendet; in diesem Fall können nur Mitglieder des Raums im Verzeichnis danach suchen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-146">Principals permitted by a category can search for the rooms in the category (unless the room is hidden, in which case only members of the room can search for it in the directory).</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="aad7a-147">Fügen Sie in der **Mitgliedschaft**im Abschnitt **Abgelehnte Mitglieder** Benutzer und andere Active Directory-Prinzipale hinzu, die Mitgliedern zugeordnet sind, die aus dem Chatroom verweigert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-147">In **Membership**, in the **Denied members** section, add or remove users and other Active Directory principals associated with members being denied from the room.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="aad7a-148">Fügen Sie unter **Mitgliedschaft**im Abschnitt **Creators** Benutzer und andere Active Directory-Prinzipale hinzu, die den Erstellern für die Kategorie zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-148">In **Membership**, in the **Creators** section, add or remove users and other Active Directory principals associated with creators for the category.</span></span> <span data-ttu-id="aad7a-149">Ein Ersteller ist ein Benutzer, der Berechtigungen zum Erstellen von Chatrooms und zum Zuweisen von Chatroom-Managern und -mitgliedern besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-149">A creator is a user who has permissions to create chat rooms and assign chat room managers and members.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="aad7a-150">Klicken Sie auf **Commit ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-150">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aad7a-151">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-151">See also</span></span>

<span data-ttu-id="aad7a-152">Ausführliche Informationen zu den Features und Funktionen des beständigen Chat Servers finden Sie unter [Planen des beständigen Chat Servers in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Bereitstellen eines beständigen Chat Servers in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md)und [Verwalten des beständigen Chat Servers in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7a-152">For details about Persistent Chat Server features and capabilities, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Deploy Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md), and [Manage Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span></span>
  

