---
title: Erweiterte Edgeserver DNS-Planung für Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
audience: ITPro
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: f3a5895f-f64f-44eb-9a5e-8d606ac1fc38
description: 'Zusammenfassung: Überprüfen der Szenarien für Skype for Business Server Bereitstellungsoptionen. Unabhängig davon, ob Sie einen einzelnen Server oder einen Serverpool mit DNS oder HLB bevorzugen, sollte dieses Thema hilfreich sein.'
ms.openlocfilehash: b3893c11e1ce0cfdf9ab0b0452ef0a30a6442ee7
ms.sourcegitcommit: 1a08ec9069332e19135312d35fc6a6c3247ce2d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/11/2020
ms.locfileid: "41887762"
---
# <a name="advanced-edge-server-dns-planning-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="1df7a-104">Erweiterte Edgeserver DNS-Planung für Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-104">Advanced Edge Server DNS planning for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="1df7a-105">**Zusammenfassung:** Überprüfen Sie die Szenarien für Skype for Business Server Bereitstellungsoptionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-105">**Summary:** Review scenarios for Skype for Business Server deployment options.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-106">Unabhängig davon, ob Sie einen einzelnen Server oder einen Serverpool mit DNS oder HLB bevorzugen, sollte dieses Thema hilfreich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-106">Whether you want a single server or prefer a server pool with DNS or HLB, this topic should help.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1df7a-107">Wenn es um die Domain Name System (DNS) Planung für Skype for Business Server geht, gibt es viele Faktoren, die bei ihrer Entscheidung möglicherweise wiedergegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-107">When it comes to Domain Name System (DNS) planning for Skype for Business Server, there are a lot of factors that may play into your decision.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-108">Wenn die Domänenstruktur Ihrer Organisation bereits vorhanden ist, kann dies eine Frage der Überprüfung der Vorgehensweise sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-108">If your organization's domain structure's already in place, this may be a matter of reviewing how you're going to proceed.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-109">Zunächst finden Sie die folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-109">We'll begin with the topics found below:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="1df7a-110">Exemplarische Vorgehensweise von Skype for Business Clients zum Auffinden von Diensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-110">Walkthrough of Skype for Business clients locating services</span></span>](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/advanced-edge-server-dns.md#WalkthroughOfSkype)
    
- [<span data-ttu-id="1df7a-111">Split-Brain-DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-111">Split-brain DNS</span></span>](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/advanced-edge-server-dns.md#SplitBrainDNS)
    
- [<span data-ttu-id="1df7a-112">Automatische Konfiguration ohne Split-Brain-DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-112">Automatic configuration without split-brain DNS</span></span>](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/advanced-edge-server-dns.md#NoSplitBrainDNS)
    
- [<span data-ttu-id="1df7a-113">DNS-Notfallwiederherstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-113">DNS disaster recovery</span></span>](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/advanced-edge-server-dns.md#DNSDR)
    
- [<span data-ttu-id="1df7a-114">DNS-Lastenausgleich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-114">DNS load balancing</span></span>](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/advanced-edge-server-dns.md#DNSLB)
    
## <a name="walkthrough-of-skype-for-business-clients-locating-services"></a><span data-ttu-id="1df7a-115">Exemplarische Vorgehensweise von Skype for Business Clients zum Auffinden von Diensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-115">Walkthrough of Skype for Business clients locating services</span></span>
<span data-ttu-id="1df7a-116"><a name="WalkthroughOfSkype"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-116"><a name="WalkthroughOfSkype"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="1df7a-117">Skype for Business Clients ähneln früheren Versionen von lync-Clients bei der Suche und dem Zugriff auf Dienste in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-117">Skype for Business clients are similar to previous versions of Lync clients in how they find and access services in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-118">In diesem Abschnitt wird der Server Standort Prozess ausführlich beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-118">This section details the server location process.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="1df7a-119">"lyncdiscoverinternal". \< Domäne\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-119">lyncdiscoverinternal.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="1df7a-120">*Dies ist ein A-Host-Eintrag für den AutoErmittlungsdienst in den internen Webdiensten.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-120">*This is an A host record for the Autodiscover service on the internal web services.*</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="1df7a-121">lyncdiscover. \< Domäne\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-121">lyncdiscover.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="1df7a-122">*Dies ist ein A-Host-Eintrag für den AutoErmittlungsdienst in den externen Webdiensten.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-122">*This is an A host record for the Autodiscover service on the external web services.*</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="1df7a-123">_sipinternaltls. _tcp. \< Domäne\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-123">_sipinternaltls._tcp.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="1df7a-124">*Hierbei handelt es sich um einen SRV-Eintrag für interne TLS-Verbindungen.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-124">*This is a SRV record for internal TLS connections.*</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="1df7a-125">_sip. _tls. \< Domäne\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-125">_sip._tls.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="1df7a-126">*Hierbei handelt es sich um einen SRV-Eintrag für externe TLS-Verbindungen.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-126">*This is a SRV record for external TLS connections.*</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="1df7a-127">sipinternal. \< Domäne\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-127">sipinternal.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="1df7a-128">*Dies ist ein Hosteintrag für den Front-End-Pool oder Director, der nur im internen Netzwerk aufgelöst werden kann.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-128">*This is an A host record for the Front End pool or Director, resolvable only on the internal network.*</span></span> 
    
6. <span data-ttu-id="1df7a-129">SIP. \< Domäne\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-129">sip.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="1df7a-130">*Dies ist ein Hosteintrag für den Front-End-Pool oder Director, der nur im internen Netzwerk aufgelöst werden kann.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-130">*This is an A host record for the Front End pool or Director, resolvable only on the internal network.*</span></span> 
    
7. <span data-ttu-id="1df7a-131">sipexternal. \< Domäne\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-131">sipexternal.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="1df7a-132">*Dies ist ein Hosteintrag für den Zugriffs-Edgedienst, wenn der Client extern ist.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-132">*This is an A host record for the Access Edge service, when the client is external.*</span></span> 
    
<span data-ttu-id="1df7a-133">Der AutoErmittlungsdienst wird immer bevorzugt, da dies die bevorzugte Methode für den Dienst Speicherort ist und die anderen Fallback-Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-133">The Autodiscover service is always favored as that's the preferred method for service location, and the others are fallback methods.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1df7a-134">Beim Erstellen von SRV-Einträgen ist es wichtig, sich daran zu erinnern, dass Sie auf ein DNS-a (und AAAA bei Verwendung der IPv6-Adressierung) in derselben Domäne hindeuten müssen, in der der DNS-SRV-Eintrag erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-134">When you're creating SRV records, it's important to remember that they need to point to a DNS A (and AAAA if you're using IPv6 addressing) in the same domain in which the DNS SRV record's being created.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-135">Wenn Sie beispielsweise SRV-Einträge in contoso.com haben, kann der Eintrag a (und AAAA), auf den verwiesen wird, nicht in fabrikam.com sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-135">For example, if they SRV record's in contoso.com, the A (and AAAA) record it points to can't be in fabrikam.com.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1df7a-136">Wenn Sie dazu geneigt sind, können Sie Ihr mobiles Gerät für die manuelle Ermittlung von Diensten einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-136">If you're inclined to do it, you can set your mobile device up for manual discovery of services.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-137">Wenn Sie dies tun möchten, muss jeder Benutzer seine Einstellungen für mobile Geräte mit den vollständigen internen und externen AutoErmittlungsdienst-URIs, einschließlich Protokoll und Pfad, wie folgt konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-137">If that's what you're looking to do, each user needs to configure their mobile device settings with the full internal and external Autodiscover service URIs, including the protocol and path, as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1df7a-138">Für den externen Zugriff: https:// \< ExtPoolFQDN \> /autodiscover/autodiscoverservice.svc/root</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-138">For external access: https://\<ExtPoolFQDN\>/Autodiscover/autodiscoverservice.svc/Root</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1df7a-139">Für den internen Zugriff: https:// \< IntPoolFQDN \> /autodiscover/autodiscover.svc/root</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-139">For internal access: https://\<IntPoolFQDN\>/AutoDiscover/AutoDiscover.svc/Root</span></span>
    
<span data-ttu-id="1df7a-140">Es wird empfohlen, die automatische Ermittlung im Gegensatz zur manuellen Ermittlung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-140">We do recommend you use automatic discovery as opposed to manual discovery.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-141">Wenn Sie jedoch einige Fehlerbehebung oder Tests durchführen, können manuelle Einstellungen hilfreich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-141">But if you're doing some troubleshooting or testing, manual settings can be very helpful.</span></span>
  
## <a name="split-brain-dns"></a><span data-ttu-id="1df7a-142">Split-Brain-DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-142">Split-brain DNS</span></span>
<span data-ttu-id="1df7a-143"><a name="SplitBrainDNS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-143"><a name="SplitBrainDNS"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="1df7a-144">Hierbei handelt es sich um eine DNS-Konfiguration, in der Sie zwei DNS-Zonen mit dem gleichen Namespace haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-144">This is a DNS configuration where you have two DNS zones with the same namespace.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-145">Die erste DNS-Zone verarbeitet interne Anforderungen, während die zweite DNS-Zone externe Anforderungen verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-145">The first DNS zone handles internal requests, while the second DNS zone handles external requests.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1df7a-146">Warum sollte ein Unternehmen dies tun?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-146">Why would a company do this?</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-147">Sie haben möglicherweise die Voraussetzung, dass der gleiche Namespace intern und extern verwendet wird, aber das führt natürlich zu vielen DNS-SRV-Einträgen, und wenn es sich um Duplikate handelt, sind die IP-Adressen, die diesen Datensätzen zugeordnet sind, eindeutig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-147">They may have a requirement to use the same namespace internally and externally, but of course this will lead to many DNS SRV and A records being unique to one zone or another, and where there is duplication, the IP addresses associated with these records would be unique.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1df7a-148">Dies stellt einige Herausforderungen dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-148">This presents some challenges.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-149">Das wichtigste ist, dass das Split-Brain-DNS nicht für die Mobilität **unterstützt** wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-149">The most important is that split-brain DNS is **not supported** for Mobility.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-150">Dies liegt an den DNS-Einträgen LyncDiscover und "lyncdiscoverinternal" (LyncDiscover muss auf Ihrem externen DNS-Server definiert sein, während "lyncdiscoverinternal" auf dem internen DNS-Server definiert werden muss).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-150">This is because of the LyncDiscover and LyncDiscoverInternal DNS records (LyncDiscover has to be defined on you external DNS server, while LyncDiscoverInternal has to be defined on your internal DNS server).</span></span>
  
<span data-ttu-id="1df7a-151">Hier werden die DNS-Einträge für die internen und externen Zonen aufgelistet, aber ausführliche Beispiele finden Sie im Abschnitt Edgeserver Umgebungsanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-151">We'll list the DNS records for the internal and external zones here, but you can find detailed examples on the Edge Server environmental requirements section.</span></span>
  
### <a name="internal-dns"></a><span data-ttu-id="1df7a-152">Interne DNS-Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-152">Internal DNS</span></span>

- <span data-ttu-id="1df7a-153">Enthält eine DNS-Zone namens (zum Beispiel) contoso.com, für die Sie autorisierend ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-153">Contains a DNS zone called (for example) contoso.com, for which it's authoritative.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1df7a-154">Diese interne contoso.com enthält Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-154">This internal contoso.com contains:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1df7a-155">DNS-A-und-AAAA-Einträge (wenn Sie IPv6-Adressierung verwenden) für Ihre Front-End-Pool, Directorpool oder Directorpool Namen sowie für alle internen Server, auf denen Skype for Business Server im Netzwerk Ihrer Organisation betrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-155">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) records for your Front End pool, Director pool or Director pool name, and all internal servers running Skype for Business Server in your organization's network.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1df7a-156">DNS-A-und-AAAA-Einträge (wenn Sie IPv6-Adressierung verwenden) für die interne Edge-Schnittstelle für jede Skype for Business Server Edgeserver in Ihrem Umkreisnetzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-156">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) records for your Edge internal interface for each Skype for Business Server Edge Server in your perimeter network.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1df7a-157">DNS-A-und-AAAA-Einträge (wenn Sie IPv6-Adressierung verwenden) für die interne Schnittstelle aller Reverse-Proxy Server in Ihrem Umkreisnetzwerk ( **optional** für die Verwaltung eines Reverseproxys).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-157">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) records for the internal interface of each reverse proxy server in your perimeter network (which is **optional** for management of a reverse proxy).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1df7a-158">DNS A und AAAA (wenn Sie IPv6-Adressierung verwenden) und SRV-Einträge für die interne Skype for Business Server Client-Autokonfiguration ( **optional** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-158">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) and SRV records for internal Skype for Business Server client autoconfiguration (which is **optional** ).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1df7a-159">DNS A und AAAA (wenn Sie IPv6-Adressierung verwenden) oder CNAME-Einträge für die automatische Ermittlung von Skype for Business Server Webdienste ( **optional** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-159">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) or CNAME records for automatic discovery of Skype for Business Server Web Services (which is **optional** ).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1df7a-160">Alle Skype for Business Server internen Edge-Schnittstellen in Ihrem Umkreisnetzwerk verwenden diese interne DNS-Zone zum Auflösen von Abfragen in contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-160">All your Skype for Business Server internal Edge interfaces in your perimeter network use this internal DNS zone for resolving queries to contoso.com.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1df7a-161">Alle Server mit Skype for Business Server und Clients, die Skype for Business Server im Unternehmensnetzwerk verwenden, weisen auf interne DNS-Server hin, um Abfragen in contoso.com zu lösen, oder Sie verwenden die Hostdatei auf jedem Edgeserver und Listen A und AAAA (wenn Sie IPv6-Adressierung verwenden) für den Server für den nächsten Hop (speziell für den Director oder Directorpool VIP). , Front-End-Pool VIP oder Standard Edition-Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-161">All servers running Skype for Business Server, and clients running Skype for Business Server in the corporate network, point to internal DNS servers for resolving queries to contoso.com, or they use the Host file on each Edge Server and list A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) records for the next hop server (specifically for the Director or Director pool VIP, Front End pool VIP, or Standard Edition server).</span></span>
    
### <a name="external-dns"></a><span data-ttu-id="1df7a-162">Externes DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-162">External DNS</span></span>

- <span data-ttu-id="1df7a-163">Enthält eine DNS-Zone namens (zum Beispiel) contoso.com, für die Sie autorisierend ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-163">Contains a DNS zone called (for example) contoso.com, for which it's authoritative.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1df7a-164">Diese externe contoso.com enthält Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-164">This external contoso.com contains:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1df7a-165">DNS A und AAAA (wenn Sie IPv6-Adressierung verwenden) oder CNAME-Einträge für die automatische Ermittlung von Skype for Business Server-Webdiensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-165">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing), or CNAME records, for automatic discovery of Skype for Business Server web services.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-166">Dies ist für die Verwendung mit Mobility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-166">This is for use with mobility.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1df7a-167">DNS A und AAAA (wenn Sie IPv6-Adressierung verwenden) und SRV-Einträge für die externe Edge-Schnittstelle jedes Skype for Business Server-Edgeserver oder-HLB-VIP (Hardware Lastenausgleich) im Umkreisnetzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-167">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) and SRV records for the Edge external interface of each Skype for Business Server Edge Server or hardware load balanced (HLB) VIP in the perimeter network.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1df7a-168">DNS A und AAAA (wenn Sie die IPv6-Adressierung verwenden) und SRV-Einträge für die externe Schnittstelle des Reverseproxy-Servers oder (VIP für einen Pool von Reverse-Proxyservern) im Umkreisnetzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-168">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) and SRV records for the external interface of the Reverse proxy server or (VIP for a pool of Reverse proxy servers), in the perimeter network.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1df7a-169">DNS A und AAAA (wenn Sie IPv6-Adressierung verwenden) und SRV-Einträge für Skype for Business Server Client-Autokonfiguration ( **optional** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-169">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) and SRV records for Skype for Business Server client autoconfiguration ( **optional** ).</span></span>
    
## <a name="automatic-configuration-without-split-brain-dns"></a><span data-ttu-id="1df7a-170">Automatische Konfiguration ohne Split-Brain-DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-170">Automatic configuration without split-brain DNS</span></span>
<span data-ttu-id="1df7a-171"><a name="NoSplitBrainDNS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-171"><a name="NoSplitBrainDNS"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="1df7a-172">Wenn Sie kein Split-Brain-DNS verwenden, funktioniert die interne automatische Konfiguration von Clients, auf denen Skype for Business läuft, nur, wenn Sie eine der hier beschriebenen Problemumgehungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-172">If you don't use split-brain DNS, internal automatic configuration of clients running Skype for Business won't work unless you're using one of the workarounds we have here.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-173">Warum nicht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-173">Why not?</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-174">Da Skype for Business Server erfordert, dass der SIP-URI des Benutzers mit der Domäne der Front-End-Pool übereinstimmt, die für die automatische Konfiguration festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-174">Because Skype for Business Server requires the user's SIP URI to match the domain of the Front End pool designated for automatic configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-175">Dies hat sich gegenüber früheren Versionen von lync Server nicht geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-175">This hasn't changed from earlier versions of Lync Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1df7a-176">Wenn Sie also zwei SIP-Domänen verwenden, benötigen Sie diese DNS-SRV-Einträge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-176">So, if you have two SIP domains in use, you'd need these DNS SRV records:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1df7a-177">_sipinternaltls. _tcp. contoso. com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-177">_sipinternaltls._tcp.contoso.com.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-178">86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-178">86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.contoso.com</span></span>
    
     <span data-ttu-id="1df7a-179">*Wenn sich ein Benutzer als Bob@contoso.com anmeldet, funktioniert dieser Datensatz für die automatische Konfiguration, da die SIP-Domäne des Benutzers mit der Domäne der Front-End-Pool (contoso.com) übereinstimmt.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-179">*If a user signs in as bob@contoso.com, this record would work for automatic configuration, as the user's SIP domain matches the domain of the Front End pool (contoso.com).*</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1df7a-180">_sipinternaltls. _tcp. fabrikam. com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-180">_sipinternaltls._tcp.fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-181">86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-181">86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com</span></span>
    
     <span data-ttu-id="1df7a-182">*Wenn sich ein Benutzer als Alice@fabrikam.com anmeldet, würde dieser Datensatz für die automatische Konfiguration der zweiten Domäne wieder funktionieren, da die SIP-Domäne mit dem Front-End-Pool für diese Domäne übereinstimmt.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-182">*If a user signs in as alice@fabrikam.com, this record would work for automatic configuration of the second domain, again because the SIP domain matches the Front End pool for that domain.*</span></span> 
    
<span data-ttu-id="1df7a-183">Um das Beispiel weiter zu nutzen, würde dies nicht funktionieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-183">To take the example further, this would not work:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1df7a-184">_sipinternaltls. _tcp. litwareinc. com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-184">_sipinternaltls._tcp.litwareinc.com.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-185">86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-185">86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com</span></span>
    
     <span data-ttu-id="1df7a-186">*Ein Benutzer, der sich als Tim@litwareinc.com anmeldet, funktioniert nicht für die automatische Konfiguration, da seine SIP-Domäne (litwareinc.com) nicht mit der Domäne im Pool (fabrikam.com) übereinstimmt.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-186">*A user signing in as tim@litwareinc.com won't work for automatic configuration, because his SIP domain (litwareinc.com) doesn't match the domain in the pool (fabrikam.com).*</span></span> 
    
<span data-ttu-id="1df7a-187">Nun, da wir alles wissen, wenn Sie eine automatische Anforderung für Ihre Skype for Business-Clients ohne Split-Brain-DNS benötigen, haben Sie folgende Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-187">So now that we know all that, if you need automatic requirement for your Skype for Business clients without split-brain DNS, you have these options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1df7a-188">**Gruppenrichtlinienobjekte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-188">**Group Policy Objects**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="1df7a-189">Mithilfe von Gruppenrichtlinienobjekten (Group Policy Objects, GPOs) können Sie die richtigen Server Werte auffüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-189">You can use Group Policy Objects (GPOs) to populate the correct server values.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1df7a-190">Mit dieser Option wird die automatische Konfiguration nicht aktiviert, die manuelle Konfiguration wird jedoch automatisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-190">This option doesn't enable automatic configuration, but it does automate manual configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-191">Wenn dieser Ansatz verwendet wird, sind die der automatischen Konfiguration zugeordneten SRV-Einträge nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-191">If this approach is used, the SRV records associated with automatic configuration aren't required.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="1df7a-192">**Übereinstimmende interne Zone**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-192">**Matching internal zone**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="1df7a-193">Sie müssen eine Zone in Ihrem internen DNS erstellen, die ihrer externen DNS-Zone entspricht (beispielsweise contoso.com), und dann DNS a (und AAAA bei Verwendung von IPv6-Adressierungs Datensätzen) erstellen, die dem Skype for Business Server Pool entsprechen, der für die automatische Konfiguration verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-193">You'll need to create a zone in your internal DNS that matches your external DNS zone (for example, contoso.com), and then create DNS A (and AAAA if you're using IPv6 addressing) records that correspond to the Skype for Business Server pool used for automatic configuration.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="1df7a-194">Wenn Sie beispielsweise einen Benutzer in pool01.contoso.net haben, sich jedoch in Skype for Business als Bob@contoso.com befinden, eine interne DNS-Zone namens Contoso.com erstellen möchten, müssen Sie einen DNS-Eintrag (und AAAA if IPv6 Addressing wird verwendet) für pool01.contoso.com erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-194">For example, if you have a user homed on pool01.contoso.net, but signs into Skype for Business as bob@contoso.com, create an internal DNS zone called contoso.com, and inside it you need to create a DNS A (and AAAA if IPv6 addressing's being used) record for pool01.contoso.com.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1df7a-195">**Interne Pin-Punkt Zone**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-195">**Pin-point internal zone**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="1df7a-196">Wenn Sie eine gesamte Zone in Ihrem internen DNS erstellen, können Sie keine PIN-Punkt-Zonen (dediziert) erstellen, die den für die automatische Konfiguration erforderlichen SRV-Einträgen entsprechen, und diese Zonen mit dnscmd.exe auffüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-196">If creating an entire zone in your internal DNS isn't an option for you, you can create pin-point (dedicated) zones that correspond to the SRV records required for automatic configuration, and populate those zones using dnscmd.exe.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-197">Dnscmd.exe ist erforderlich, da die DNS-Benutzeroberfläche die Erstellung von PIN-Punkt-Zonen nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-197">Dnscmd.exe is required because the DNS user interface won't support the creation of pin-point zones.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="1df7a-198">Wenn Ihre SIP-Domäne beispielsweise contoso.com ist und Sie über eine Front-End-Pool namens pool01 verfügen, die zwei Front-End-Server enthält, benötigen Sie die folgenden Pin-Punkt-Zonen und Datensätze im internen DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-198">For example, if your SIP domain is contoso.com, and you have a Front End pool called pool01 that contains two Front End Servers, you'll need the following pin-point zones and A records in your internal DNS:</span></span>
    
  ```console
  dnscmd . /zoneadd _sipinternaltls._tcp.contoso.com. /dsprimary
  dnscmd . /recordadd _sipinternaltls._tcp.contoso.com. @ SRV 0 0 5061 pool01.contoso.com.
  dnscmd . /zoneadd pool01.contoso.com. /dsprimary
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ A 192.168.10.90
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ AAAA <IPv6 address>
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ A 192.168.10.91 
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ AAAA <IPv6 address>
  ```

    <span data-ttu-id="1df7a-199">Möglicherweise verfügen Sie über eine zweite SIP-Domäne in Ihrer Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-199">You may have a second SIP domain in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-200">In diesem Fall benötigen Sie die folgenden Pin-Punkt-Zonen und Datensätze in Ihrem internen DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-200">In that case, you'll need the following pin-point zones and A records in your internal DNS:</span></span>
    
  ```console
  dnscmd . /zoneadd _sipinternaltls._tcp.fabrikam.com. /dsprimary
  dnscmd . /recordadd _sipinternaltls._tcp.fabrikam.com. @ SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com.
  dnscmd . /zoneadd pool01.fabrikam.com. /dsprimary
  dnscmd . /recordadd pool01.fabrikam.com. @ A 192.168.10.90
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ AAAA <IPv6 address>
  dnscmd . /recordadd pool01.fabrikam.com. @ A 192.168.10.91
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ AAAA <IPv6 address>
  ```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1df7a-201">Sie sehen, dass die Front-End-Pool FQDN zweimal angezeigt wird, jedoch mit zwei unterschiedlichen IP-Adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-201">You'll see the Front End pool FQDN appears twice, but with two different IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-202">Das liegt daran, dass DNS-Lastenausgleich verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-202">That's because DNS load balancing is used.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-203">Wenn HLB verwendet wird, gäbe es nur einen einzigen Front-End-Pool Eintrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-203">If HLB is used, there'd only be a single Front End pool entry.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1df7a-204">Außerdem ändern sich die Front-End-Pool-FQDN-Werte zwischen den contoso.com-und fabrikam.com-Beispielen, aber die IP-Adressen bleiben gleich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-204">Also, the Front End pool FQDN values change between the contoso.com and fabrikam.com examples, but the IP addresses remain the same.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-205">Das liegt daran, dass Benutzer, die sich über eine der SIP-Domänen anmelden, dieselbe Front-End-Pool für die automatische Konfiguration verwenden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-205">That's because users who're signing in from either SIP domain will be using the same Front End pool for automatic configuration.</span></span> 
  
## <a name="dns-disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="1df7a-206">DNS-Notfallwiederherstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-206">DNS disaster recovery</span></span>
<span data-ttu-id="1df7a-207"><a name="DNSDR"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-207"><a name="DNSDR"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="1df7a-208">Sie müssen einen DNS-Anbieter verwenden, der GeoDNS unterstützt, um DNS so zu konfigurieren, dass Skype for Business Server Webdatenverkehr an Ihre Notfall Wiederherstellungs-und Failover-Websites umgeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-208">To configure DNS to redirect Skype for Business Server web traffic to your disaster recover (DR) and failover sites, you need to use a DNS provider that supports GeoDNS.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-209">Sie können Ihre DNS-Einträge so einrichten, dass die Notfallwiederherstellung unterstützt wird, sodass Features, die Webdienste verwenden, auch dann fortgesetzt werden, wenn ein ganzer Front-End-Pool ausfällt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-209">You can set up your DNS records to support disaster recover, so that features that use web services continue even if one entire Front End pool goes down.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-210">Dieses Dr-Feature unterstützt die AutoErmittlung, Besprechung und Einwahl einfache URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-210">This DR feature supports the Autodiscover, Meet and Dial-in simple URLs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1df7a-211">Sie definieren und konfigurieren zusätzliche DNS-Host-a-Einträge (AAAA bei Verwendung von IPv6) für die interne und externe Lösung von Webdiensten bei Ihrem GeoDNS-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-211">You define and configure additional DNS host A (AAAA if using IPv6) records for internal and external resolution of web services at your GeoDNS provider.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-212">Die folgenden Details setzen voraus, dass gekoppelte Pools geografisch verteilt sind und dass das GeoDNS, das von Ihrem Anbieter unterstützt wird, **entweder** Round-Robin-DNS aufweist **oder** für die Verwendung von pool1 als primäres Objekt konfiguriert ist und bei einem Kommunikationsverlust oder einem Stromausfall ein Failover auf Pool2 durchführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-212">The following details assume paired pools, geographically dispersed, and that the GeoDNS supported by your provider **either** has round-robin DNS **or** is configured to use Pool1 as primary and fails over to Pool2 in the event of any communications loss or power failure.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1df7a-213">Beispiele hierfür sind alle DNS-Einträge in dieser Tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-213">All the DNS records in this table are examples.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="1df7a-214">**GeoDNS-Datensatz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-214">**GeoDNS record**</span></span>|<span data-ttu-id="1df7a-215">**Pool Einträge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-215">**Pool records**</span></span>|<span data-ttu-id="1df7a-216">**CNAME-Einträge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-216">**CNAME records**</span></span>|<span data-ttu-id="1df7a-217">**DNS-Einstellungen (Wählen Sie eine Option aus)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-217">**DNS settings (select one option)**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="1df7a-218">Meet-int.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-218">Meet-int.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-219">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-219">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-220">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-220">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-221">Meet.contoso.com-Alias für Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-221">Meet.contoso.com alias to Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-222">Meet.contoso.com-Alias für Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-222">Meet.contoso.com alias to Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-223">Roundrobin zwischen Pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-223">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-224">**ODER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-224">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1df7a-225">Primäre verwenden, Verbindung mit Sekundär herstellen, wenn ein Fehler vorliegt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-225">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1df7a-226">Meet-ext.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-226">Meet-ext.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-227">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-227">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-228">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-228">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-229">Meet.contoso.com-Alias für Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-229">Meet.contoso.com alias to Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-230">Meet.contoso.com-Alias für Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-230">Meet.contoso.com alias to Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-231">Roundrobin zwischen Pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-231">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-232">**ODER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-232">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1df7a-233">Primäre verwenden, Verbindung mit Sekundär herstellen, wenn ein Fehler vorliegt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-233">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1df7a-234">Dialin-int.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-234">Dialin-int.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-235">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-235">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-236">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-236">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-237">Dialin.contoso.com-Alias für Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-237">Dialin.contoso.com alias to Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-238">Dialin.contoso.com-Alias für Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-238">Dialin.contoso.com alias to Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-239">Roundrobin zwischen Pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-239">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-240">**ODER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-240">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1df7a-241">Primäre verwenden, Verbindung mit Sekundär herstellen, wenn ein Fehler vorliegt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-241">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1df7a-242">Dialin-ext.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-242">Dialin-ext.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-243">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-243">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-244">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-244">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-245">Dialin.contoso.com-Alias für Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-245">Dialin.contoso.com alias to Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-246">Dialin.contoso.com-Alias für Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-246">Dialin.contoso.com alias to Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-247">Roundrobin zwischen Pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-247">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-248">**ODER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-248">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1df7a-249">Primäre verwenden, Verbindung mit Sekundär herstellen, wenn ein Fehler vorliegt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-249">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1df7a-250">Lyncdiscoverint-int.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-250">Lyncdiscoverint-int.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-251">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-251">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-252">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-252">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-253">Lyncdiscoverinternal.contoso.com-Alias für Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-253">Lyncdiscoverinternal.contoso.com alias to Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-254">Lyncdiscoverinternal.contoso.com-Alias für Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-254">Lyncdiscoverinternal.contoso.com alias to Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-255">Roundrobin zwischen Pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-255">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-256">**ODER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-256">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1df7a-257">Primäre verwenden, Verbindung mit Sekundär herstellen, wenn ein Fehler vorliegt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-257">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1df7a-258">Lyncdiscover-ext.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-258">Lyncdiscover-ext.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-259">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-259">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-260">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-260">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-261">Lyncdiscover.contoso.com-Alias für Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-261">Lyncdiscover.contoso.com alias to Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-262">Lyncdiscover.contoso.com-Alias für Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-262">Lyncdiscover.contoso.com alias to Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-263">Roundrobin zwischen Pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-263">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-264">**ODER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-264">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1df7a-265">Primäre verwenden, Verbindung mit Sekundär herstellen, wenn ein Fehler vorliegt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-265">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1df7a-266">Scheduler-int.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-266">Scheduler-int.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-267">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-267">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-268">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-268">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-269">Scheduler.contoso.com-Alias für Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-269">Scheduler.contoso.com alias to Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-270">Scheduler.contoso.com-Alias für Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-270">Scheduler.contoso.com alias to Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-271">Roundrobin zwischen Pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-271">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-272">**ODER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-272">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1df7a-273">Primäre verwenden, Verbindung mit Sekundär herstellen, wenn ein Fehler vorliegt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-273">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1df7a-274">Scheduler-ext.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-274">Scheduler-ext.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-275">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-275">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-276">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-276">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-277">Scheduler.contoso.com-Alias für Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-277">Scheduler.contoso.com alias to Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-278">Scheduler.contoso.com-Alias für Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-278">Scheduler.contoso.com alias to Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-279">Roundrobin zwischen Pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-279">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1df7a-280">**ODER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-280">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1df7a-281">Primäre verwenden, Verbindung mit Sekundär herstellen, wenn ein Fehler vorliegt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-281">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
   
## <a name="dns-load-balancing"></a><span data-ttu-id="1df7a-282">DNS-Lastenausgleich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-282">DNS load balancing</span></span>
<span data-ttu-id="1df7a-283"><a name="DNSLB"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-283"><a name="DNSLB"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="1df7a-284">Der DNS-Lastenausgleich wird in der Regel auf Anwendungsebene implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-284">DNS load balancing is usually implemented at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-285">Die Anwendung (beispielsweise ein Client, der Skype for Business ausführt) versucht, eine Verbindung mit einem Server in einem Pool herzustellen, indem eine Verbindung mit einer der IP-Adressen hergestellt wird, die von der DNS-Adresse "a" und "AAAA (falls IPv6-Adressierung verwendet)" für den Pool-FQDN zurückgegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-285">The application (for example, a client running Skype for Business), tries to connect to a server in a pool by connecting to one of the IP addresses returned from the DNS A and AAAA (if IPv6 addressing is used) record query for the pool FQDN.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1df7a-286">Wenn beispielsweise drei Front-End-Server in einem Pool mit dem Namen "pool01.contoso.com" vorhanden sind, würde folgendes passieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-286">For example, if there are three Front End Servers in a pool named pool01.contoso.com, the following would happen:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1df7a-287">Clients, auf denen Skype for Business DNS-Abfrage für pool01.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-287">Clients running Skype for Business query DNS for pool01.contoso.com.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-288">Die Abfrage gibt drei IP-Adressen zurück und speichert diese wie folgt (in beliebiger Reihenfolge):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-288">The query returns three IP addresses and caches them as follows (in some order):</span></span>
    
   |||
   |:-----|:-----|
   |<span data-ttu-id="1df7a-289">pool01.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-289">pool01.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-290">192.168.10.90</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-290">192.168.10.90</span></span>  <br/> |
   |<span data-ttu-id="1df7a-291">pool01.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-291">pool01.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-292">192.168.10.91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-292">192.168.10.91</span></span>  <br/> |
   |<span data-ttu-id="1df7a-293">pool01.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-293">pool01.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1df7a-294">192.168.10.92</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-294">192.168.10.92</span></span>  <br/> |
   
- <span data-ttu-id="1df7a-295">Der Client versucht, eine TCP-Verbindung mit einer der IP-Adressen herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-295">The client tries to establish a TCP connection to one of the IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-296">Wenn dies fehlschlägt, wird versucht, die nächste IP-Adresse, die es aus dieser Liste zwischengespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-296">If that fails, it'll try the next IP address it's cached from that list.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1df7a-297">Wenn die TCP-Verbindung erfolgreich ist, verhandelt der Client TLS, um eine Verbindung mit der primären Registrierungsstelle in pool01.contoso.com herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-297">If the TCP connection succeeds, the client negotiates TLS to connect to the primary registrar on pool01.contoso.com.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1df7a-298">Wenn der Client alle zwischengespeicherten Einträge ohne erfolgreiche Verbindung versucht, erhält der Benutzer eine Benachrichtigung, dass derzeit keine Server mit Skype for Business Server zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-298">If the client tries all cached entries without a successful connection, the user receives a notification that no servers running Skype for Business Server are available at the moment.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1df7a-299">DNS-basierter Lastenausgleich unterscheidet sich von DNS-Round Robin (DNS-RR), die in der Regel auf Lastenausgleich verweist, indem DNS eine andere Reihenfolge der IP-Adressen für die Server in Ihrem Pool abgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-299">DNS-based load balancing is different from DNS round robin (DNS RR), which typically refers to load balancing by relying on DNS to give a different order of IP addresses for the servers in your pool.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-300">In der Regel ermöglicht DNS-RR die Lastenverteilung, aber Sie können das Failover nicht aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-300">Typically, DNS RR enables load distribution, but it won't allow you to enable failover.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-301">Wenn beispielsweise die Verbindung mit der einzigen IP-Adresse, die von Ihrer DNS-A-Abfrage (oder AAAA in einer IPv6-Szenario) zurückgegeben wird, fehlschlägt, tritt bei dieser Verbindung ein Fehler auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-301">For example, if the connection to the one IP address returned by your DNS A (or AAAA in an IPv6 scenario) query fails, that connection will fail.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-302">Dadurch wird DNS-RR weniger zuverlässig als DNS-basierter Lastenausgleich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-302">That makes DNS RR less reliable than DNS-based load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-303">Sie können weiterhin DNS-RR in Verbindung mit dem DNS-basierten Lastenausgleich verwenden, wenn Sie dies tun müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-303">You can still use DNS RR in conjunction with DNS-based load balancing if you need to do that.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1df7a-304">Verwenden Sie den DNS-Lastenausgleich für Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-304">You use DNS load balancing to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1df7a-305">Lastenausgleich für Server-zu-Server-SIP auf die Edgeserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-305">Load balance server-to-server SIP to the Edge Servers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1df7a-306">Lastenausgleich Unified Communication Application Services (UCAS)-Anwendungen, wie automatische Telefonzentrale für Konferenzen, Reaktionsgruppe und Parken von anrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-306">Load balance Unified Communication Application Services (UCAS) applications, such as Conferencing Auto Attendant, Response Group, and Call Park.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1df7a-307">Verhindern neuer Verbindungen mit UCAS-Anwendungen (auch als Entwässerung bezeichnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-307">Prevent new connections to UCAS applications (also known as draining).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1df7a-308">Lastenausgleich für den gesamten Client-zu-Server-Datenverkehr zwischen Clients und Edge-Servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-308">Load balance all client-to-server traffic between clients and Edge Servers.</span></span>
    
<span data-ttu-id="1df7a-309">Sie können den DNS-Lastenausgleich nicht für Folgendes verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-309">You can't use DNS load balancing for:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1df7a-310">Client-zu-Server-Webdatenverkehr zu Ihren Front-End-Servern oder einem Director.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-310">Client-to-server web traffic to your Front End Servers or a Director.</span></span>
    
<span data-ttu-id="1df7a-311">Wenn Sie ein wenig ausführlicher darüber erfahren möchten, wie ein DNS-SRV-Eintrag ausgewählt wird, wenn mehreren-DNS-Einträge von einer Abfrage zurückgegeben werden, wählt der Zugriffs-Edgedienst den Datensatz immer mit der niedrigsten numerischen Priorität und, falls erforderlich, die höchste numerische Gewichtung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-311">To go a little more in-depth on how a DNS SRV record's selected when mutiple DNS records are returned by a query, the Access Edge service always picks the record with the lowest numeric priority and, if a tie-breaker is needed, the highest numeric weight.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-312">Dies steht im Einklang mit der [Dokumentation zum Internet Engineering Task Force](https://www.ietf.org/rfc/rfc2782.txt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-312">This is consistent with [Internet Engineering Task Force documentation](https://www.ietf.org/rfc/rfc2782.txt).</span></span>
  
<span data-ttu-id="1df7a-313">Wenn beispielsweise der erste DNS-SRV-Eintrag eine Gewichtung von 20 und eine Priorität von 40 hat und Ihr zweiter DNS-SRV-Eintrag eine Gewichtung von 10 und eine Priorität von 50 hat, wird der erste Datensatz ausgewählt, da er die niedrigere Priorität von 40 hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-313">So, for example, if your first DNS SRV record has a weight of 20 and a priority of 40, and your second DNS SRV record has a weight of 10 and a priority of 50, the first record's going to be chosen because it has the lower priority of 40.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-314">Priorität wird immer zuerst verwendet, und dies ist der Host, den ein Client zuerst abzielt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-314">Priority always goes first, and that's the host that a client will target first.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-315">Was geschieht, wenn zwei Ziele mit derselben Priorität vorhanden sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-315">What if there are two targets with the same priority?</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1df7a-316">In diesem Fall wird die Gewichtung berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-316">In that case, weight comes into consideration.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-317">Größere Gewichtungen sollten in diesem Fall mit hoher Wahrscheinlichkeit ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-317">Larger weights should be given a high probability, in this circumstance, of being selected.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-318">DNS-Administratoren sollten die Gewichtung 0 verwenden, wenn keine Serverauswahl erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-318">DNS administrators should use weight 0 when there isn't any server selection to do.</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-319">Bei vorhanden sein von Datensätzen, die die Gewichtung größer als 0 enthalten, haben Datensätze mit einer Gewichtung von 0 eine sehr geringe Chance, die Option "ausgewählt" zu holen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-319">In the presence of records containing weights greater than 0, records with weight 0 have a very small chance of bring selected.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1df7a-320">Was geschieht also, wenn mehrere DNS-SRV-Einträge mit gleicher Priorität und Gewichtung zurückgegeben werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-320">So, then, what happens if multiple DNS SRV records with equal priority and weight as returned?</span></span> <span data-ttu-id="1df7a-321">In dieser Situation wählt der Zugriffs-Edgedienst zuerst den SRV-Eintrag aus, den er vom DNS-Server erhalten hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1df7a-321">In this situation the Access Edge service will choose the SRV record that it got from the DNS server first.</span></span>
  

