---
title: DNS-Grundlagen
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2618cfa1-2e2c-4f1d-a5e5-70a0286591a7
description: Windows Server 2016 verfügt über integrierte Software, die DNS-Dienste bereitstellen kann, daher möchten Sie möglicherweise die verfügbare Dokumentation überprüfen, beispielsweise den Leitfaden zur DNS-Richtlinien Szenarien. Wenn Sie möchten, können Sie eine Drittanbieterlösung auswählen.
ms.openlocfilehash: 5438ee6ccedda6e840ca706cf285af49326a3bf4
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41815793"
---
# <a name="dns-basics"></a><span data-ttu-id="95c06-104">DNS-Grundlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-104">DNS basics</span></span>
 
<span data-ttu-id="95c06-105">Windows Server 2016 verfügt über integrierte Software, die DNS-Dienste bereitstellen kann, daher möchten Sie möglicherweise die verfügbare Dokumentation überprüfen, beispielsweise den [Leitfaden zur DNS-Richtlinien Szenarien](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/dns/deploy/dns-policy-scenario-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-105">Windows Server 2016 has built-in software that can provide DNS services, so you may want to review the available documentation such as the [DNS Policy Scenario Guide](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/dns/deploy/dns-policy-scenario-guide).</span></span> <span data-ttu-id="95c06-106">Wenn Sie möchten, können Sie eine Drittanbieterlösung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-106">You can choose a third-party solution if you prefer.</span></span>
  
<span data-ttu-id="95c06-107">Wir empfehlen, dass Sie als bewährte Methode einen bestimmten Server in ihrer Implementierung für die Bereitstellung von DNS reservieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-107">We recommend that as a best practice you dedicate a specific server in your implementation to provide DNS.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-108">Sie könnten Sie möglicherweise auf einem der Server einrichten, die für eine der Skype for Business-Serverrollen dediziert sind, aber wenn dieser Server auch Teil eines Pools war und versehentlich außer Betrieb genommen wurde, würde Skype for Business fehlschlagen, bis DNS-Dienste wiederhergestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-108">You could potentially set it up on one of the servers dedicated to one of the Skype for Business server roles, but if that server was also part of a pool and got decommissioned by accident Skype for Business would malfunction until DNS services were re-established.</span></span>
  
## <a name="dns-records"></a><span data-ttu-id="95c06-109">DNS-Einträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-109">DNS Records</span></span>

<span data-ttu-id="95c06-110">Jede Zuordnung eines Namens zu einer IP-Adresse (und dies kann eine IPv4-oder IPv6-Adresse sein) wird in einem DNS-Eintrag auf dem DNS-Server gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-110">Each mapping of a name to an IP address (and that could be an IPv4 or IPv6 address) is stored in a DNS record on the DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-111">Der Name wird im DNS-Bericht speziell als FQDN beschrieben – ein vollständig qualifizierter Domänenname.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-111">The name is described in the DNS Report specifically as an FQDN — a Fully Qualified Domain Name.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-112">Obwohl *contoso.com* ein gültiger Domänenname ist, ist es die Kurzform für \* \*. contoso.com\* , daher ist es mehrdeutig und kann möglicherweise auf einen beliebigen Server in der Domäne verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-112">While  *contoso.com*  is a valid domain name, it's shorthand for *\*.contoso.com*  , so it's ambiguous and could possibly refer to any server in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-113">Ein Beispiel für einen FQDN, der auf einen einzelnen Server in Ihrer Domäne verweisen würde, ist möglicherweise **meeting01.contoso.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-113">An example of an FQDN that would refer to a single server in your domain might be **meeting01.contoso.com**.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="95c06-114">Standardmäßig ist der Computername eines Computers, der nicht zu einer Domäne gehört, ein Hostname und kein vollqualifizierter Domänenname (Fully Qualified Domain Name, FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-114">By default the computer name of a computer that is not joined to a domain is a host name, and not a fully qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="95c06-115">Der Topologie-Generator verwendet FQDNs, keine Hostnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-115">Topology Builder uses FQDNs, not host names.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-116">Daher müssen Sie ein DNS-Suffix für den Namen des Computers konfigurieren, der als Edgeserver bereitgestellt werden soll und nicht Mitglied einer Domäne ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-116">So, you must configure a DNS suffix on the name of the computer to be deployed as an Edge Server that is not joined to a domain.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-117">Verwenden Sie beim Zuweisen von FQDNs zu Ihren Servern mit Skype for Business Server **nur Standardzeichen** (einschließlich a-z, a-z, 0-9 und Bindestriche).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-117">**Use only standard characters** (including A-Z, a-z, 0-9, and hyphens) when assigning FQDNs to your servers running Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-118">Verwenden Sie keine Unicode-Zeichen oder Unterstriche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-118">Do not use Unicode characters or underscores.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-119">Andere als die genannten Zeichen in einem FQDN werden von externen DNS und öffentlichen Zertifizierungsstellen (wenn der FQDN dem SN im Zertifikat zugewiesen werden muss) häufig nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-119">Nonstandard characters in an FQDN are often not supported by external DNS and public CAs (that is, when the FQDN must be assigned to the SN in the certificate).</span></span>
  
<span data-ttu-id="95c06-120">Zusätzlich zu einer IP-Adresse kann der FQDN einem **VIP** zugeordnet werden – einer virtuellen IP-Adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-120">In addition to an IP address, the FQDN could map to a **VIP** — A virtual IP address.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-121">Bei einem VIP handelt es sich um eine IP-Adresse, die keiner tatsächlichen physikalischen Netzwerkschnittstelle entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-121">A VIP is an IP address that doesn't correspond to an actual physical network interface.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-122">Ein VIP verweist oft auf einen Serverpool, der eine Serverrolle ausführt, oder auf ein paar von Servern, die für Redundanz und Fehlertoleranz konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-122">A VIP often points to a pool of servers performing a server role, or to a pair of servers configured for redundancy and fault-tolerance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="95c06-123">Es gibt verschiedene Arten von DNS-Einträgen, die für diese Diskussion am relevantesten sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-123">There are several types of DNS record, the ones that are most relevant to this discussion are:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="95c06-124">**A** – ein Adressdatensatz oder ein Host Eintrag gibt eine 32-Bit-IPv4-Adresse zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-124">**A** — an Address record or Host record, Returns a 32-bit IPv4 address.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-125">Wird am häufigsten verwendet, um hostnames einer IP-Adresse des Hosts zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-125">Most commonly used to map hostnames to an IP address of the host.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="95c06-126">**AAAA** – ein IPv6-Adressdatensatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-126">**AAAA** — an IPv6 address record.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-127">Gibt eine 128-Bit-IPv6-Adresse zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-127">Returns a 128-bit IPv6 address.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-128">Wird am häufigsten verwendet, um hostnames einer IP-Adresse des Hosts zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-128">Most commonly used to map hostnames to an IP address of the host.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="95c06-129">**CNAME** – ein kanonischer Namenseintrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-129">**CNAME** — a Canonical name record.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-130">Dadurch wird ein Name in einen anderen aufgelöst: beim DNS-Lookup wird die Suche mit dem neuen Namen erneut versucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-130">This resolves one name to another: the DNS lookup will retry the lookup with the new name.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="95c06-131">**SRV** – ein Diensteintrag (SRV-Eintrag) gibt einen Dienst (einen Prozess auf einem Server) an, auf den auf eine bestimmte Port-und IP-Kombination zugegriffen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-131">**SRV** — a Service record (SRV record) specifies a service (a process on a server) that is accessed on a specific port and IP combination.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-132">Die Namen der Dienste, die einen Diensteintrag erfordern, sind festgelegt und können nicht mehr angepasst werden, als dass Sie Teil ihrer SIP-Domäne sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-132">The names of services requiring a service record are fixed, and can't be customized beyond making them part of your SIP domain.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-133">Einige Benutzer Dienste verwenden einfache URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-133">Some user services use Simple URLs.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-134">Ein SRV-Eintrag muss auf einen Speicherort in der gleichen SIP-Domäne verweisen, daher benötigen Sie mehrere SRV-Einträge für einen bestimmten Dienst, wenn Sie über mehrere Domänen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-134">An SRV record must point to a location in the same SIP domain, so if you have multiple domains you'll need multiple SRV records for a given service.</span></span>
    
## <a name="how-to-choose-a-sip-domain-name"></a><span data-ttu-id="95c06-135">So wählen Sie einen SIP-Domänennamen aus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-135">How to choose a SIP domain name</span></span>
<span data-ttu-id="95c06-136"><a name="BK_NameSIP"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-136"><a name="BK_NameSIP"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="95c06-137">Der SIP-Domänenname einer Organisation richtet sich in der Regel nach den e-Mail-Adressen, die den Benutzern zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-137">An organization's SIP domain name usually aligns with the email addresses given to its users.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-138">Wenn ein Benutzer in Ihrer Organisation über eine e-Mail-Adresse wie Brown@contoso.com verfügt \<, ist die\> bevorzugte SIP-Domäne für eine Organisation mit dem contoso.com-Domänennamen einfach contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-138">If a user in your organization would have an email address like Brown@contoso.com, the preferred \<sip-domain\> for an organization with the contoso.com domain name is simply contoso.com.</span></span>
  
### <a name="multiple-sip-domains"></a><span data-ttu-id="95c06-139">Mehrere SIP-Domänen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-139">Multiple SIP domains</span></span>

 <span data-ttu-id="95c06-140">In einigen Fällen benötigt Ihre Organisation mehrere SIP-Domänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-140">Your organization might in some cases need several SIP domains.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-141">Wenn fabrikam.com beispielsweise von contoso.com erworben wurde, müssen Sie möglicherweise eine neue SIP-Domäne erstellen, von der Skype for Business Server erkennt und die Verbindung akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-141">As an example, if Fabrikam.com was acquired by contoso.com, you might need to create a new SIP domain that Skype for Business Server recognizes and will accept connection from.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-142">Wenn Sie dies tun, müssen Sie eine zusätzliche Gruppe aller DNS-Einträge erstellen, die contoso.com verwenden, mit neuen FQDNs, die anzeigen, wo Anforderungen für Fabrikam gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-142">When you do this, you'd need to create an additional set of all the DNS records that use contoso.com, with new FQDNs that show where to send requests for Fabrikam.</span></span>
  
## <a name="dns-load-balancing"></a><span data-ttu-id="95c06-143">DNS Load Balancing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-143">DNS Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="95c06-144"><a name="BK_NameSIP"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-144"><a name="BK_NameSIP"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="95c06-145">Sie können DNS verwenden, um die Datenverkehrs Auslastung zwischen mehreren Servern freizugeben, die als Serverpool eingerichtet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-145">You can use DNS to share traffic load among several servers that are set up as a server pool.</span></span> <span data-ttu-id="95c06-146">Erstellen Sie dazu mehrere A-Einträge für den FQDN des Pools, die jeweils auf die IP-Adresse eines Knotens im Pool zeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-146">To do this, you would create several A records for the pool's FQDN, each of which points to the IP address of a node in the pool.</span></span>
  
<span data-ttu-id="95c06-147">Weitere Diskussionen zum Lastenausgleich finden Sie unter [DNS-Lastenausgleich](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/advanced-edge-server-dns.md#DNSLB) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95c06-147">See [DNS load balancing](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/advanced-edge-server-dns.md#DNSLB) for additional discussions of load balancing.</span></span>
  

