---
title: Planen der Netzwerkanforderungen für Skype for Business
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 35c7bb3f-8e0f-48b7-8a2c-857d4b42a4c4
description: 'Zusammenfassung: Überprüfen Sie die folgenden Überlegungen zur Netzwerkkomponente, bevor Sie Skype for Business Server implementieren.'
ms.openlocfilehash: 709da2ddd60b5b6ee69c22264c159d5d94ab91e3
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42025796"
---
# <a name="plan-network-requirements-for-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="b4112-103">Planen der Netzwerkanforderungen für Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-103">Plan network requirements for Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-104">**Zusammenfassung:** Überprüfen Sie die folgenden Überlegungen zur Netzwerkkomponente, bevor Sie Skype for Business Server implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-104">**Summary:** Review the network component considerations below before implementing Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-105">Die Informationen in diesen Themen werden auch im Whitepaper [Netzwerkplanung,-Überwachung und-Problembehandlung mit lync Server](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39084) mit zusätzlichen Details und Tiefe erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-105">The information in these topics is also discussed in the whitepaper [Network Planning, Monitoring, and Troubleshooting with Lync Server](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39084) with additional details and depth.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-106">Während der Inhalt explizit auf lync 2010 und lync 2013 verweist, sind die Überlegungen für Skype for Business Server unverändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-106">While the content refers explicitly to Lync 2010 and Lync 2013, the considerations for Skype for Business Server are unchanged.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-107">Wenn Ihr Netzwerk sowohl WLAN als auch drahtgebundenen Zugriff umfasst, ist das Whitepaper, das [lync 2013 Echtzeitkommunikation über WLAN bereit](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36494) stellt, eine gute Referenz und gilt gleichermaßen für Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-107">Likewise, if your network involves wi-fi as well as wired access, the whitepaper [Delivering Lync 2013 Real-Time Communications over Wi-Fi](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36494) is a good reference and is equally applicable to Skype for Business Server.</span></span>

<!-- Deprecated tools
Network performance and needs are directly linked to the traffic load placed on them. When planning your network and server implementations we recommend making use of the [Skype for Business Server 2015 Planning Tool](../../management-tools/planning-tool/planning-tool.md), the [Skype for Business Server 2015 Capacity Planning Calculator](../../management-tools/capacity-planning-calculator.md), and the [Skype for Business Server 2015 Stress and Performance Tool](../../management-tools/stress-and-performance-tool/stress-and-performance-tool.md).    -->

## <a name="server-hardware"></a><span data-ttu-id="b4112-108">Serverhardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-108">Server hardware</span></span>
<span data-ttu-id="b4112-109"><a name="S_hard"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-109"><a name="S_hard"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="b4112-110">Der Netzwerkadapter jedes Servers in der Skype for Business Server Topologie muss mindestens 1 Gigabit pro Sekunde (Gbit/s) unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-110">The network adapter of each server in the Skype for Business Server topology must support at least 1 gigabit per second (Gbps).</span></span> <span data-ttu-id="b4112-111">Im Allgemeinen sollten Sie alle Serverrollen innerhalb der Skype for Business Server Topologie mit einer geringen Wartezeit und einer hohen Bandbreite für lokales Netzwerk (Local Area Network, LAN) verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-111">In general, you should connect all server roles within the Skype for Business Server topology using a low latency and high bandwidth local area network (LAN).</span></span> <span data-ttu-id="b4112-112">Die Größe des LANs hängt von der Größe der Topologie ab:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-112">The size of the LAN depends on the size of the topology:</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-113">In Standard Edition-Topologien sollten sich die Server in einem Netzwerk befinden, das 1 Gbit/s-Ethernet oder eine gleichwertige unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-113">In Standard Edition topologies, servers should be in a network that supports 1 Gbps Ethernet or equivalent.</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-114">In Enterprise Edition-Topologien sollten sich die meisten Server in einem Netzwerk befinden, das mehr als 1 Gbit/s unterstützt, vor allem bei der Unterstützung von Audio/Video-Konferenzen und Anwendungsfreigaben (a/V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-114">In Enterprise Edition topologies, most servers should be in a network that supports more than 1 Gbps, especially when supporting audio/video (A/V) conferencing and application sharing.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-115">Zur Integration in das Telefonfestnetz (Public Switched Telephone Network, PSTN) können Sie entweder T1/E1-Leitungen oder das SIP-Trunking verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-115">For public switched telephone network (PSTN) integration, you can integrate by using either T1/E1 lines or SIP trunking.</span></span>

## <a name="audiovideo-network-requirements"></a><span data-ttu-id="b4112-116">Anforderungen für Audio/Video-Netzwerke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-116">Audio/Video network requirements</span></span>
<span data-ttu-id="b4112-117"><a name="AV_req"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-117"><a name="AV_req"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="b4112-118">Die Netzwerkanforderungen für Audio/Video (a/V) in einer Skype for Business Server-Bereitstellung umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-118">Network requirements for audio/video (A/V) in a Skype for Business Server deployment include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-119">Wenn Sie einen einzelnen Edgeserver oder einen Edgepool mithilfe des DNS-Lastenausgleichs bereitstellen, können Sie die _externe_ Firewall so konfigurieren, dass die Netzwerkadressübersetzung (Network Address Translation, NAT) ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-119">If you are deploying a single Edge Server or an Edge pool using DNS load balancing, you can configure the  _external_ firewall to perform network address translation (NAT).</span></span> <span data-ttu-id="b4112-120">Sie können die _interne_ Firewall nicht für die Ausführung von NAT konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-120">You can't configure the _internal_ firewall to perform NAT.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-121">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Port and Firewall Planning](../edge-server-deployments/edge-environmental-requirements.md#port-and-firewall-planning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-121">For details, see [Port and firewall planning](../edge-server-deployments/edge-environmental-requirements.md#port-and-firewall-planning).</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="b4112-122">Wenn Sie über eine Edgepool verfügen und einen Hardwaregerät zum Lastenausgleich verwenden, müssen Sie öffentliche IP-Adressen auf den Edgeserver verwenden, und Sie können NAT nicht für die Server oder den Pool an Ihrem NAT-fähigen Gerät verwenden (beispielsweise eine Firewall-Appliance oder einen LAN-Switch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-122">If you have an Edge pool and are using a hardware load balancer, you must use public IP addresses on the Edge Servers and you can't use NAT for the servers or the pool at your NAT-capable device (for example, a firewall appliance or LAN switch.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-123">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Edgeserver Szenarien in Skype for Business Server](../edge-server-deployments/scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-123">For details, see [Edge Server scenarios in Skype for Business Server](../edge-server-deployments/scenarios.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-124">Wenn Ihre Organisation eine QoS-Infrastruktur (Quality of Service) verwendet, wird das Mediensubsystem auf den Betrieb innerhalb der vorhandenen Infrastruktur ausgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-124">If your organization uses a Quality of Service (QoS) infrastructure, the media subsystem is designed to work within this existing infrastructure.</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-125">Wenn Sie IPsec (Internet Protocol Security) verwenden, wird empfohlen, IPsec für die Portbereiche zu deaktivieren, die für die Übertragung von A/V-Datenverkehr verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-125">If you use Internet Protocol security (IPsec), we recommend disabling IPsec over the port ranges used for A/V traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-126">Ausführliche Informationen finden Sie unter [IPSec Exceptions](#ipsec-exceptions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-126">For details, see [IPsec exceptions](#ipsec-exceptions).</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-127">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine optimale Medienqualität bereitzustellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-127">To provide optimal media quality, do the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-128">Stellen Sie die Netzwerkverbindungen zur Verfügung, um den Durchsatz von 65 Kbit/s pro Audiostream und 500 KBit/s pro Videostream (sofern aktiviert) während Spitzennutzungszeiten zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-128">Provision the network links to support throughput of 65 kilobits per second (Kbps) per audio stream and 500 Kbps per video stream, if they are enabled, during peak usage periods.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-129">Eine bidirektionale Audio-oder Videositzung verwendet zwei Streams, sodass für eine einfache Audio/Telefon-Verbindung 130Kbps erforderlich ist, um jeden Datenstrom abzudecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-129">A two-way audio or video session uses two streams, so a simple audio/phone connection will require 130Kbps to cover each stream.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-130">Video verwendet ebenfalls die Gesamtzahl von 1000 KBit/s, um eine Upstream-und Downstream-Verbindung zu führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-130">Video will likewise use 1000 Kbps total to carry an upstream and downstream connection.</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-131">Zur Bewältigung unerwarteter Datenströme und einer erhöhten Nutzung im Laufe der Zeit können sich Skype for Business Server Medien Endpunkte an unterschiedliche Netzwerkbedingungen anpassen und den dreifachen Durchsatz für Audio und Video unterstützen, während dennoch eine akzeptable Qualität gewährleistet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-131">To cope with unexpected spikes in traffic and increased usage over time, Skype for Business Server media endpoints can adapt to varying network conditions and support three times the throughput for audio and video while still maintaining acceptable quality.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-132">Gehen Sie nicht davon aus, dass diese Anpassungsfähigkeit das Problem verschleiert, wenn ein Netzwerk unter bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-132">Do not assume that this adaptability will mask the problem when a network is under-provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-133">In einem untergeordneten Netzwerk wird die Fähigkeit der Skype for Business Server Medien Endpunkte, dynamische unterschiedliche Netzwerkbedingungen (beispielsweise ein vorübergehender hoher Paketverlust) zu bewältigen, reduziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-133">In an under-provisioned network, the ability of the Skype for Business Server media endpoints to dynamically deal with varying network conditions (for example, temporary high packet loss) is reduced.</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-134">Für Netzwerkverbindungen, bei denen die proprovisionierung sehr kostspielig und schwierig ist, müssen Sie möglicherweise die propositionierung für einen geringeren Datenverkehr in Frage stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-134">For network links where provisioning is very costly and difficult, you may have to consider provisioning for a lower volume of traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-135">In diesem Szenario lassen Sie die Elastizität der Skype for Business Server Medien Endpunkte den Unterschied zwischen dem Datenverkehrsvolumen und der Spitzen Daten verkehrsstufe absorbieren, wobei sich die Sprachqualität verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-135">In this scenario, let the elasticity of the Skype for Business Server media endpoints absorb the difference between the traffic volume and the peak traffic level, at the cost of some reduction in the voice quality.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-136">Außerdem gibt es eine Abnahme der Kopffreiheit, die sonst zur Aufnahme plötzlicher Spitzen im Datenverkehr verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-136">Also, there will be a decrease in the headroom otherwise available to absorb sudden peaks in traffic.</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-137">Bei Links, die kurzfristig nicht ordnungsgemäß bereitgestellt werden können (beispielsweise eine Website mit sehr schlechten WAN-Verbindungen), sollten Sie das Video für bestimmte Benutzer deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-137">For links that cannot be provisioned correctly in the short term (for example, a site that uses very poor WAN links), consider disabling video for certain users.</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-138">Stellen Sie das Netzwerk zur Gewährleistung einer maximalen End-to-End-Verzögerung (Latenz) von 150 Millisekunden (MS) unter Spitzenlast zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-138">Provision the network to guarantee a maximum end-to-end delay (latency) of 150 milliseconds (ms) under peak load.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-139">Latenz ist die einzige Netzwerk Schädigung, die Skype for Business Server Medienkomponenten nicht reduzieren können, und es ist wichtig, die Schwachstellen zu finden und zu beseitigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-139">Latency is the one network impairment that Skype for Business Server media components can't reduce, and it is important to find and eliminate the weak points.</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-140">Schließen Sie für Server mit Antivirensoftware alle Server mit Skype for Business Server in der Ausnahmeliste ein, um optimale Leistung und Audioqualität zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-140">For servers that are running antivirus software, include all servers that are running Skype for Business Server in the exception list to provide optimal performance and audio quality.</span></span>

## <a name="ipsec-exceptions"></a><span data-ttu-id="b4112-141">IPsec-Ausnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-141">IPsec exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-p110">Bei Unternehmensnetzwerken, in denen Internetprotokollsicherheit (Internet Protocol Security, IPsec) (siehe IETF RFC 4301-4309) bereitgestellt wurde, muss IPsec für den Portbereich deaktiviert werden, der zur Übermittlung von Audio-, Video- und Panoramavideodaten verwendet wird. Mit dieser Empfehlung sollen Verzögerungen in der Zuweisung von Medienports vermieden werden, die sich aus dem IPsec-Aushandlungsvorgang ergeben könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-p110">For enterprise networks where Internet Protocol security (IPsec) (see IETF RFC 4301-4309) has been deployed, IPsec must be disabled over the range of ports used for the delivery of audio, video, and panorama video. The recommendation is motivated by the need to avoid any delay in the allocation of media ports due to IPsec negotiation.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-144">In der folgenden Tabelle werden die empfohlenen Einstellungen für IPsec-Ausnahmen erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-144">The following table explains the recommended IPsec exception settings.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-145">**Empfohlene IPsec-Ausnahmen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-145">**Recommended IPsec Exceptions**</span></span>

|<span data-ttu-id="b4112-146">Regelname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-146">Rule name</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-147">Quell-IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-147">Source IP</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-148">Ziel-IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-148">Destination IP</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-149">Protokoll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-149">Protocol</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-150">Quellport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-150">Source port</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-151">Zielport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-151">Destination port</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-152">Authentifizierungsanforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-152">Authentication Requirement</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |:--- |:---|:---|:--- |
|<span data-ttu-id="b4112-153">A/V-Edgeserver, intern eingehend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-153">A/V Edge Server Internal Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-154">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-154">Any</span></span>  |<span data-ttu-id="b4112-155">A/V-Edgeserver, intern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-155">A/V Edge Server Internal</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-156">UDP und TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-156">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-157">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-157">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-158">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-158">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-159">Nicht authentifizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-159">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="b4112-160">A/V-Edgeserver, extern eingehend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-160">A/V Edge Server External Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-161">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-161">Any</span></span>  |<span data-ttu-id="b4112-162">A/V-Edgeserver, extern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-162">A/V Edge Server External</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-163">UDP und TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-163">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-164">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-164">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-165">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-165">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-166">Nicht authentifizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-166">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="b4112-167">A/V-Edgeserver, intern ausgehend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-167">A/V Edge Server Internal Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-168">A/V-Edgeserver, intern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-168">A/V Edge Server Internal</span></span>  |<span data-ttu-id="b4112-169">A/V-Edgeserver, extern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-169">A/V Edge Server External</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-170">UDP und TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-170">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-171">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-171">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-172">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-172">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-173">Nicht authentifizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-173">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="b4112-174">A/V-Edgeserver, extern ausgehend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-174">A/V Edge Server External Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-175">A/V-Edgeserver, extern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-175">A/V Edge Server External</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-176">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-176">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-177">UDP und TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-177">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-178">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-178">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-179">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-179">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-180">Nicht authentifizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-180">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="b4112-181">Vermittlungsserver, eingehend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-181">Mediation Server Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-182">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-182">Any</span></span>  |<span data-ttu-id="b4112-183">Vermittlungsserver (s)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-183">Mediation Server(s)</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-184">UDP und TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-184">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-185">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-185">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-186">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-186">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-187">Nicht authentifizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-187">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="b4112-188">Vermittlungsserver, ausgehend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-188">Mediation Server Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-189">Vermittlungsserver (s)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-189">Mediation Server(s)</span></span>  |<span data-ttu-id="b4112-190">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-190">Any</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-191">UDP und TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-191">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-192">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-192">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-193">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-193">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-194">Nicht authentifizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-194">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="b4112-195">Konferenzzentrale, eingehend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-195">Conferencing Attendant Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-196">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-196">Any</span></span>  |<span data-ttu-id="b4112-197">Front-End-Server, auf dem die Konferenzzentrale ausgeführt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-197">Front End Server running Conferencing Attendant</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-198">UDP und TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-198">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-199">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-199">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-200">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-200">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-201">Nicht authentifizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-201">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="b4112-202">Konferenzzentrale (ausgehend)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-202">Conferencing Attendant Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-203">Front-End-Server, auf dem die Konferenzzentrale ausgeführt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-203">Front End Server running Conferencing Attendant</span></span>  |<span data-ttu-id="b4112-204">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-204">Any</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-205">UDP und TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-205">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-206">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-206">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-207">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-207">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-208">Nicht authentifizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-208">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="b4112-209">A/V-Konferenzserver, eingehend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-209">A/V Conferencing Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-210">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-210">Any</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-211">Front-End-Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-211">Front End Servers</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-212">UDP und TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-212">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-213">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-213">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-214">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-214">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-215">Nicht authentifizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-215">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="b4112-216">A/V-Konferenzen, ausgehend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-216">A/V Conferencing Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-217">Front-End-Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-217">Front End Servers</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-218">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-218">Any</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-219">UDP und TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-219">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-220">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-220">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-221">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-221">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-222">Nicht authentifizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-222">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="b4112-223">Exchange, eingehend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-223">Exchange Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-224">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-224">Any</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-225">Exchange Unified Messaging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-225">Exchange Unified Messaging</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-226">UDP und TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-226">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-227">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-227">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-228">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-228">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-229">Nicht authentifizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-229">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="b4112-230">Anwendungsfreigabeserver, eingehend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-230">Application Sharing Servers Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-231">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-231">Any</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-232">Anwendungsfreigabeserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-232">Application Sharing Servers</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-233">UDP und TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-233">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-234">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-234">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-235">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-235">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-236">Nicht authentifizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-236">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="b4112-237">Anwendungsfreigabeserver, ausgehend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-237">Application Sharing Server Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-238">Anwendungsfreigabeserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-238">Application Sharing Servers</span></span>| <span data-ttu-id="b4112-239">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-239">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-240">UDP und TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-240">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-241">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-241">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-242">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-242">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-243">Nicht authentifizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-243">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="b4112-244">Exchange, ausgehend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-244">Exchange Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-245">Exchange Unified Messaging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-245">Exchange Unified Messaging</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-246">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-246">Any</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-247">UDP und TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-247">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-248">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-248">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-249">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-249">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-250">Nicht authentifizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-250">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="b4112-251">Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-251">Clients</span></span>| <span data-ttu-id="b4112-252">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-252">Any</span></span>  |<span data-ttu-id="b4112-253">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-253">Any</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-254">UDP und TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-254">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-255">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-255">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-256">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-256">Any</span></span> |<span data-ttu-id="b4112-257">Nicht authentifizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-257">Do not authenticate</span></span>|
|         |         |         |         |         |         |         |


## <a name="conferencing-network-requirements"></a><span data-ttu-id="b4112-258">Anforderungen an das Konferenz Netzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-258">Conferencing network requirements</span></span>
<span data-ttu-id="b4112-259"><a name="Conf_req"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-259"><a name="Conf_req"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="b4112-260">Die Bandbreite, die zum Herunterladen von Konferenz Inhalten vom Internet Information Services (IIS) Server verwendet wird, hängt von der Größe des Inhalts ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-260">The bandwidth used to download conference content from the Internet Information Services (IIS) server depends on the size of the content.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-261">Sie können wählen, die tatsächliche Nutzung zu überwachen und die Bandbreitenplanung entsprechend anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-261">You may choose to monitor the actual usage and adjust bandwidth planning accordingly.</span></span>

## <a name="network-bandwidth-requirements-for-media-traffic"></a><span data-ttu-id="b4112-262">Anforderungen an die Netzwerkbandbreite für den Mediendatenverkehr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-262">Network bandwidth requirements for media traffic</span></span>
<span data-ttu-id="b4112-263"><a name="Conf_req"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-263"><a name="Conf_req"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="b4112-264">Ein wichtiger Bestandteil der Netzwerkplanung besteht darin, sicherzustellen, dass Ihr Netzwerk den von Skype for Business Server generierten Mediendatenverkehr verarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-264">An important part of network planning is ensuring that your network can handle the media traffic generated by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-265">Dieser Abschnitt hilft Ihnen bei der Planung für diesen Mediendatenverkehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-265">This section helps you plan for that media traffic.</span></span>

### <a name="media-traffic-network-usage"></a><span data-ttu-id="b4112-266">Netzwerknutzung im Mediendatenverkehr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-266">Media traffic network usage</span></span>
<span data-ttu-id="b4112-267"><a name="Net_req"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-267"><a name="Net_req"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="b4112-268">Aufgrund der Vielzahl an verschiedenen Faktoren, wie z. B. Codecverwendung, Auflösung und Aktivitätsgrad kann es schwierig sein, die Bandbreite für Mediendatenverkehr zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-268">The media traffic bandwidth usage can be challenging to calculate because of the number of different variables, such as codec usage, resolution, and activity levels.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-269">Die Bandbreitennutzung ist eine Funktion des verwendeten Codecs und der Aktivität des Streams, die je nach Szenario unterschiedlich sein kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-269">The bandwidth usage is a function of the codec that is used and the activity of the stream, which can vary between scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-270">In der folgenden Tabelle sind die Audiocodecs aufgeführt, die in Skype for Business Server Szenarien normalerweise verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-270">The following table lists the audio codecs typically used in Skype for Business Server scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-271">**Audiocodec-Bandbreite**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-271">**Audio codec bandwidth**</span></span>

|<span data-ttu-id="b4112-272">**Audio-Codec**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-272">**Audio codec**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-273">**Szenario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-273">**Scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-274">**Bitrate für Audio-Nutzlast (Kbit/s)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-274">**Audio payload bit rate (KBPS)**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-275">**Bandbreite für Audionutzlast und IP-Header (KBit/s)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-275">**Bandwidth audio payload and IP header only (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-276">**Bandbreite für Audionutzlast, IP-Header, UDP, RTP und SRTP (KBit/s)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-276">**Bandwidth audio payload, IP header, UDP, RTP and SRTP (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-277">**Bandbreite für Audionutzlast, IP-Header, UDP, RTP, SRTP und Vorwärtsfehlerkorrektur (KBit/s)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-277">**Bandwidth audio payload, IP header, UDP, RTP, SRTP and forward error correction (Kbps)**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b4112-278">RTAudio, Breitband</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-278">RTAudio Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-279">Peer-to-Peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-279">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-280">29,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-280">29.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-281">45,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-281">45.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-282">57,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-282">57.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-283">86,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-283">86.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-284">RTAudio, Schmalband</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-284">RTAudio Narrowband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-285">Peer-to-Peer-PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-285">Peer-to-peer PSTN</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-286">11,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-286">11.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-287">27,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-287">27.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-288">39,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-288">39.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-289">51,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-289">51.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-290">G. 722</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-290">G.722</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-291">Konferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-291">Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-292">64,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-292">64.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-293">80,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-293">80.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-294">95,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-294">95.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-295">159,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-295">159.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-296">G.722, Stereo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-296">G.722 Stereo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-297">Peer-zu-Peer-Konferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-297">Peer-to-peer Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-298">128,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-298">128.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-299">144,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-299">144.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-300">159,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-300">159.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-301">223,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-301">223.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-302">G. 711</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-302">G.711</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-303">PSTN, Konferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-303">PSTN, Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-304">64,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-304">64.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-305">80,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-305">80.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-306">92,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-306">92.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-307">156,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-307">156.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-308">Sirene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-308">Siren</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-309">Konferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-309">Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-310">16,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-310">16.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-311">32,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-311">32.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-312">47,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-312">47.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-313">63,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-313">63.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-314">Seiden Breitband</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-314">SILK Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-315">Peer-to-Peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-315">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-316">36,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-316">36.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-317">52,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-317">52.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-318">64,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-318">64.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-319">100,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-319">100.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-320">Seiden Breitband</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-320">SILK Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-321">Peer-to-Peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-321">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-322">26,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-322">26.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-323">42,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-323">42.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-324">54,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-324">54.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-325">80,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-325">80.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-326">Seiden Breitband</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-326">SILK Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-327">Peer-to-Peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-327">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-328">20,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-328">20.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-329">36,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-329">36.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-330">48,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-330">48.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-331">68,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-331">68.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-332">Silk Wideband/Schmalband</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-332">SILK wideband/narrowband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-333">Peer-to-Peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-333">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-334">13,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-334">13.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-335">29,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-335">29.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-336">41,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-336">41.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-337">54,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-337">54.0</span></span>  <br/> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b4112-338">Für PSTN-Anrufe vom Skype for Business-Client wird normalerweise der G. 711-Codec verwendet, der eine hohe Bandbreite erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-338">PSTN calls from the Skype for Business client usually use the G.711 codec, which requires a high bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-339">Wenn für diesen Codec genügend Bandbreite nicht verfügbar ist, können Aufrufe mit einem Fehler auftreten, der in den Medien Protokollen dem folgenden ähnelt: **mindestens ein Codec muss aktiviert sein, HR: c0042004**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-339">If enough bandwidth is not available for that codec, then calls can fail with an error that resembles the following in the Media logs: **Atleast one codec must be enabled, hr: c0042004**.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-340">Medienprotokolle (Blogdateien) sind verschlüsselt und können nur von Microsoft-Supportmitarbeitern decodiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-340">Media logs (.blog files) are encrypted and can be decoded only by Microsoft support personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-341">Die Bandbreiten Nummern in der vorherigen Tabelle basieren auf der 20ms-Paketerstellung (50-Pakete pro Sekunde) und für die Siren-und G. 722-Codecs, die den zusätzlichen Secure Real-Time Transport Protocol (SRTP)-Overhead aus Konferenzszenarien umfassen und davon ausgehen, dass der Datenstrom 100% aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-341">The bandwidth numbers in the previous table are based on 20ms packetization (50 packets per second) and for the Siren and G.722 codecs include the additional secure real-time transport protocol (SRTP) overhead from conferencing scenarios and assume the stream is 100% active.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-342">Die Forward Error Correction (FEC) wird dynamisch verwendet, wenn es auf dem Link einen Paketverlust gibt, um die Qualität des Audiostreams zu verbes-halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-342">Forward Error Correction (FEC) is used dynamically when there is packet loss on the link to help maintain the quality of the audio stream.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-343">Die Stereo Version des G. 722-Codecs wird von Systemen verwendet, die auf dem lync-Raum System basieren, das ein einzelnes Stereo-Mikrofon oder ein paar Mono-Mikrofone verwendet, um es den Hörern zu ermöglichen, mehrere Lautsprecher im Besprechungsraum besser zu unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-343">The stereo version of the G.722 codec is used by systems that are based on the Lync Room System, which uses a single stereo microphone or a pair of mono microphones to allow listeners to better distinguish multiple speakers in the meeting room.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-344">**Bandbreite für Videoauflösung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-344">**Video Resolution Bandwidth**</span></span>

|<span data-ttu-id="b4112-345">**Videocodec**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-345">**Video codec**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-346">**Auflösung und Seitenverhältnis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-346">**Resolution and aspect ratio**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-347">**Maximale Bitrate für Video Nutzlast (Kbit/s)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-347">**Maximum video payload bit rate (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-348">**Minimale Bitrate für Video Nutzlast (Kbit/s)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-348">**Minimum video payload bit rate (Kbps)**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b4112-349">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-349">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-350">320x180 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-350">320x180 (16:9)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="b4112-351">212x160 (4:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-351">212x160 (4:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-352">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-352">250</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-353">15 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-353">15</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-354">H. 264/RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-354">H.264/RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-355">424 x 240 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-355">424x240 (16:9)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="b4112-356">320X240 (4:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-356">320x240 (4:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-357">350</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-357">350</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-358">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-358">100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-359">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-359">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-360">480x270 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-360">480x270 (16:9)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="b4112-361">424x320 (4:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-361">424x320 (4:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-362">450</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-362">450</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-363">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-363">200</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-364">H. 264/RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-364">H.264/RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-365">640 x 360 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-365">640x360 (16:9)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="b4112-366">640x480 (4:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-366">640x480 (4:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-367">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-367">800</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-368">300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-368">300</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-369">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-369">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-370">848x480 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-370">848x480 (16:9)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-371">1500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-371">1500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-372">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-372">400</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-373">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-373">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-374">960x540 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-374">960x540 (16:9)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-375">2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-375">2000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-376">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-376">500</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-377">H. 264/RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-377">H.264/RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-378">1280X720 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-378">1280x720 (16:9)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-379">2500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-379">2500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-380">700</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-380">700</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-381">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-381">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-382">1920x1080 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-382">1920x1080 (16:9)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-383">4000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-383">4000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-384">1500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-384">1500</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-385">H. 264/RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-385">H.264/RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-386">960x144 (20:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-386">960x144 (20:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-387">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-387">500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-388">15 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-388">15</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-389">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-389">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-390">1280x192 (20:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-390">1280x192 (20:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-391">1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-391">1000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-392">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-392">250</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-393">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-393">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-394">1920x288 (20:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-394">1920x288 (20:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-395">2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-395">2000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-396">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-396">500</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="b4112-397">Der Standard Codec für Video ist der Standard für H. 264/MPEG-4 Part 10 Advanced Video Coding, zusammen mit den skalierbaren Video Codierungs Erweiterungen für die zeitliche Skalierbarkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-397">The default codec for video is the H.264/MPEG-4 Part 10 Advanced Video Coding standard, together with its scalable video coding extensions for temporal scalability.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-398">Um die Interoperabilität mit älteren Clients aufrechtzuerhalten, wird der RTVideo-Codec weiterhin für Peer-to-Peer-Anrufe zwischen Skype for Business Server-und Legacyclients verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-398">To maintain interoperability with legacy clients, the RTVideo codec is still used for peer-to-peer calls between Skype for Business Server and legacy clients.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-399">In Konferenzsitzungen mit Skype for Business Server-und Legacyclients kann der Skype for Business Server-Endpunkt das Video mit beiden Videocodecs codieren und die H. 264 Bitstream an die Skype for Business Server Clients und die RTVideo Bitstream an Legacy senden. Clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-399">In conference sessions with both Skype for Business Server and legacy clients the Skype for Business Server endpoint may encode the video using both video codecs and send the H.264 bitstream to the Skype for Business Server clients and the RTVideo bitstream to legacy clients.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-400">Die erforderliche Bandbreite hängt von der Auflösung, der Qualität, der Framerate und dem Umfang der Bewegung oder Änderung im Bild ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-400">The bandwidth required depends on the resolution, quality, frame rate, and the amount of motion or change in the picture.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-401">Für jede Lösung gibt es zwei relevante Bitraten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-401">For each resolution, there are two pertinent bit rates:</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-402">**Maximale Nutzlast-Bitrate** Dies ist die Bitrate, die ein Endpunkt für die Auflösung mit der maximalen Frame-Rate verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-402">**Maximum payload bit rate** This is the bit rate that an endpoint will use for resolution at the maximum frame rate.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-403">Dies ist der Wert, der die höchste Video-und Soundqualität ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-403">This is the value that allows the highest video and sound quality.</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-404">**Bitrate für minimale Nutzlast** Hierbei handelt es sich um die Bitrate, unter der ein Skype for Business Server-Endpunkt zur nächst niedrigeren Auflösung wechseln wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-404">**Minimum payload bit rate** This is the bit rate below which a Skype for Business Server endpoint will switch to the next lower resolution.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-405">Um eine bestimmte Auflösung sicherzustellen, darf die verfügbare Video Nutzlast-Bitrate nicht unter diese Mindestrate für diese Auflösung fallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-405">To guarantee a certain resolution, the available video payload bit rate must not fall below this minimum bit rate for that resolution.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-406">Dieser Wert hilft Ihnen, den niedrigsten Wert zu verstehen, der möglich ist, wenn die maximale Bitrate nicht verfügbar oder praktisch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-406">This value is helps you understand the lowest value possible if the maximum bit rate is not available or practical.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-407">Für einige Benutzer kann ein solches Video mit niedriger Bitrate eine unannehmbare Videowiedergabe bieten, also Vorsicht bei diesen minimalen Video Nutzlast-Bitraten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-407">For some users, such a low bit rate video might provide an unacceptable video experience so use caution with these minimum video payload bitrates.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-408">Beachten Sie, dass bei statischen, unveränderlichen Videoszenen die tatsächliche Bitrate vorübergehend unter die minimale Bitrate fallen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-408">Note that for static, unchanging video scenes the actual bit rate may temporarily fall below the minimum bit rate.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-409">Skype for Business Server unterstützt viele Auflösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-409">Skype for Business Server supports many resolutions.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-410">Auf diese Weise können Skype for Business Server an unterschiedliche Netzwerkbandbreiten und empfangende Clientfunktionen anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-410">This allows Skype for Business Server to adjust to different network bandwidth and receiving client capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-411">Das standardmäßige Seitenverhältnis für Skype for Business Server ist 16:9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-411">The default aspect ratio for Skype for Business Server is 16:9.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-412">Das Legacy 4:3-Seitenverhältnis wird weiterhin für Webcams unterstützt, die keine Erfassung im 16:9-Seitenverhältnis zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-412">The legacy 4:3 aspect ratio is still supported for webcams which don't allow capture in the 16:9 aspect ratio.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-413">Video-FEC ist immer in der Video Nutzlast-Bitrate enthalten, wenn es verwendet wird, sodass es keine separaten Werte für mit Video FEC und ohne Video FEC gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-413">Video FEC is always included in the video payload bit rate when it is used so there are no separate values for with video FEC and without video FEC.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-p121">Endpunkte übertragen Audio- oder Videopakete nicht in einem kontinuierlichen Stream. Für jedes Szenario gibt es unterschiedliche Aktivitätsebenen, die angeben, wie häufig Pakete für einen Stream gesendet werden. Die Aktivität eines Streams richtet sich nach dem Medium und dem Szenario, nicht jedoch nach dem verwendeten Codec. In einem Peer-zu-Peer-Szenario gilt Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-p121">Endpoints do not stream audio or video packets continuously. Depending on the scenario there are different levels of stream activity which indicate how often packets are sent for a stream. The activity of a stream depends on the media and the scenario, and does not depend on the codec being used. In a peer-to-peer scenario:</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-418">Endpunkte senden nur Audiostreams, wenn die Benutzer sprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-418">Endpoints only send audio streams when the users speak.</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-419">Beide Teilnehmer empfangen Audiostreams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-419">Both participants receive audio streams.</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-420">Wenn Video verwendet wird, senden und empfangen beide Endpunkte während des Anrufs Videodatenströme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-420">If video is used, both endpoints send and receive video streams during the call.</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-421">Bei statischen Videoszenen kann die tatsächliche Bitrate vorübergehend sehr niedrig sein, da der Video Codec Codierungs Bereiche des Videos ohne Änderung seit dem vorherigen Beispiel überspringt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-421">For static video scenes the actual bit rate may temporarily be very low as the video codec will skip encoding regions of the video without a change since the prior sample.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-422">In einem Konferenzszenario gilt Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-422">In a conferencing scenario:</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-423">Endpunkte senden Audiostreams nur, wenn der Benutzer spricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-423">Endpoints send audio streams only when the users speak.</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-424">Alle Teilnehmer empfangen Audiostreams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-424">All participants receive audio streams.</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-425">Wenn Video verwendet wird, können alle Teilnehmer bis zu fünf empfangen Videodatenströme und ein Panorama (beispielsweise Seitenverhältnis 20:3) Videostream empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-425">If video is used, all participants can receive up to five receive video streams and one panoramic (for example, aspect ratio 20:3) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-426">Die fünf empfangenen Videostreams basieren standardmäßig auf dem aktiven Sprecher Verlauf, Benutzer können aber auch manuell die Teilnehmer auswählen, aus denen Sie einen Videostream erhalten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-426">By default the five receive video streams are based on active speaker history but users can also manually select the participants from which they want to receive a video stream.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-427">Wenn Multi-Video aktiviert ist, sind die Anforderungen an Auflösung und Bandbreite für jeden Videostream niedriger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-427">If multi-video is enabled, the resolution and bandwidth requirement for each of the video streams will be lower.</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-428">Jeder Teilnehmer, der den Sende Videodatenstrom des Benutzers aktiviert, sendet einen oder mehrere Videostreams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-428">Each participant that turns on the user's send video stream will send one or more video streams.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-429">Skype for Business Server bietet die Möglichkeit, bis zu fünf Videostreams zu senden, um die Videoqualität für alle empfangenden Clients zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-429">Skype for Business Server has the capability of sending up to five video streams to optimize the video quality for all the receiving clients.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-430">Die tatsächliche Anzahl an gesendeten Videostreams wird vom Sender basierend auf CPU-Leistung, verfügbarer Uplink-Bandbreite und der Anzahl an Empfängerclients, die einen bestimmten Videostream angefordert haben, bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-430">The actual number of video streams being sent is determined by the sender based on CPU capability, available uplink bandwidth, and the number of receiving clients requesting a certain video stream.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-431">Üblicherweise wird ein H.264- und ein RTVideo-Stream gesendet, wenn ein älterer Client an der Konferenz teilnimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-431">The most common case is that one H.264 and one RTVideo video stream are being sent in case a legacy client joins the conference.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-432">Bei einem anderen typischen Szenario werden mehrere H.264-Videostreams (z. B. mit verschiedenen Auflösungen) gesendet, um verschiedenen Empfängeranforderungen gerecht zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-432">Another common scenario is that several H.264 video streams (for example, with different video resolutions) are sent to accommodate different receiver requests.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-433">Zusätzlich zu der Bandbreite, die für den RTP-Datenverkehr (Real-Time Transport Protocol) für Audio- und Videomedien erforderlich ist, wird auch Bandbreite für RTCP-Datenverkehr (Real-Time Transport Control Protocol) benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-433">In addition to the bandwidth required for the real-time transport protocol (RTP) traffic for audio and video media, bandwidth is required for real-time transport control protocol (RTCP).</span></span> <span data-ttu-id="b4112-434">RTCP wird zum Generieren von Statistiken und zur Out-of-Band-Steuerung des RTP-Streams genutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-434">RTCP is used for reporting statistics and out-of-band control of the RTP stream.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-435">Verwenden Sie zur Planung die Bandbreitenangaben in der folgenden Tabelle für RTCP-Datenverkehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-435">For planning, use the bandwidth numbers in the following table for RTCP traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-436">Diese Werte stellen die maximale Bandbreite dar, die für RTCP verwendet wird, und unterscheiden sich aufgrund von Unterschieden in den Steuerdaten für Audio-und Videodatenströme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-436">These values represent the maximum bandwidth used for RTCP and are different for audio and video streams because of differences in the control data</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-437">**RTCP-Bandbreite**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-437">**RTCP Bandwidth**</span></span>

|<span data-ttu-id="b4112-438">**Medien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-438">**Media**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-439">**Maximale RTCP-Bandbreite (KBit/s)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-439">**RTCP maximum bandwidth (Kbps)**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b4112-440">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-440">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-441">5 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-441">5</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-442">Video (es wird nur H.264 oder RTVideo gesendet/empfangen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-442">Video (Only H.264 or RTVideo being sent/received)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-443">10 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-443">10</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-444">Video (H.264 und RTVideo werden gesendet/empfangen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-444">Video (H.264 and RTVideo being sent/received)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-445">15 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-445">15</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="b4112-446">Für die Kapazitätsplanung sind die folgenden beiden Statistiken von Interesse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-446">For capacity planning, the following two statistics are of interest:</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-447">**Maximale Bandbreite ohne FEC** Die maximale Bandbreite, die ein Datenstrom verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-447">**Maximum bandwidth without FEC** The maximum bandwidth that a stream will consume.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-448">Dies umfasst die typische Aktivität des Streams und den typischen Codec, der im Szenario ohne FEC verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-448">This includes the typical activity of the stream and the typical codec that is used in the scenario without FEC.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-449">Hierbei handelt es sich um die Bandbreite, die benötigt wird, wenn die Streamaktivität bei 100 % liegt und kein Paketverlust auftritt, der eine Vorwärtsfehlerkorrektur auslöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-449">This is the bandwidth when the stream is at 100% activity and there is no packet loss triggering the use of FEC.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-450">Dies ist hilfreich, um zu berechnen, wie viel Bandbreite zugewiesen werden muss, damit der Codec in einem bestimmten Szenario verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-450">This is useful for computing how much bandwidth must be allocated to allow the codec to be used in a given scenario.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-451">FEC wird in einem verwalteten Netzwerk nicht voraussichtlich vorausgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-451">FEC is not expected to be a requirement on a managed network.</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-452">**Maximale Bandbreite mit FEC** Die maximale Bandbreite, die ein Datenstrom benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-452">**Maximum bandwidth with FEC** The maximum bandwidth that a stream consumes.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-453">Dies umfasst die typische Aktivität des Streams und den typischen Codec, der im Szenario mit FEC verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-453">This includes the typical activity of the stream and the typical codec that is used in the scenario with FEC.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-454">Hierbei handelt es sich um die Bandbreite, die benötigt wird, wenn die Streamaktivität bei 100 % liegt und ein Paketverlust auftritt, der eine Vorwärtsfehlerkorrektur zur Verbesserung der Qualität auslöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-454">This is the bandwidth when the stream is at 100% activity and there is packet loss triggering the use of FEC to improve quality.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-455">Dies ist hilfreich, um zu berechnen, wie viel Bandbreite zugewiesen werden muss, damit der Codec in einem bestimmten Szenario verwendet werden kann, und die Verwendung von FEC zur Beibehaltung der Qualität unter Paketverlust Bedingungen zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-455">This is useful for computing how much bandwidth must be allocated to allow the codec to be used in a given scenario and allow the use of FEC to preserve quality under packet-loss conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-456">Die folgende Tabelle listet auch einen zusätzlichen Bandbreitenwert, **typische Bandbreite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-456">The following tables also list an additional bandwidth value, **Typical bandwidth**.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-457">Dies ist die durchschnittliche Bandbreite, die ein Datenstrom benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-457">This is the average bandwidth that a stream consumes.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-458">Dies umfasst die typische Aktivität des Streams und den typischen Codec, der in dem Szenario verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-458">This includes the typical activity of the stream and the typical codec that is used in the scenario.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-459">Diese Bandbreite kann verwendet werden, um zu bestimmen, wie viel Bandbreite zu einem bestimmten Zeitpunkt vom Mediendatenverkehr beansprucht wird, sollte jedoch nicht für die Kapazitätsplanung verwendet werden, da einzelne Anrufe diesen Wert überschreiten, wenn die Aktivitätsebene größer als der Durchschnitt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-459">This bandwidth can be used for approximating how much bandwidth is being consumed by media traffic at a specific time, but should not be used for capacity planning, because individual calls will exceed this value when the activity level is greater than average.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-460">Die typische Bandbreite der Videodatenströme in den folgenden Tabellen basiert auf einer Mischung aus unterschiedlichen Videoauflösungen, die in gemessenen Kundendaten beobachtet werden, und bei kleineren Installationen sind wahrscheinlich tatsächliche Zahlen enthalten, die sich von den Tabellendaten unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-460">The typical video stream bandwidth in the tables below is based on a mix of different video resolutions as observed in measured customer data, and smaller installations are likely to have actual numbers that differ from the table data.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-461">In Peer-to-Peer-Sitzungen würden die meisten Benutzer beispielsweise das standardmäßige Video Renderfenster verwenden, während ein Teil der Benutzer die Skype for Business Server Anwendung erhöht oder maximiert, um bessere Videoauflösungen zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-461">For example, in peer-to-peer sessions most users would use the default video render window whereas some percentage of users would increase or maximize the Skype for Business Server application to allow better video resolutions.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-462">Die folgenden Tabellen enthalten Werte für die verschiedenen Szenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-462">The following tables provide values for the various scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-463">**Planen der Audio/Videokapazität für Peer-zu-Peer-Sitzungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-463">**Audio/Video Capacity Planning for Peer-to-Peer Sessions**</span></span>

|<span data-ttu-id="b4112-464">**Medien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-464">**Media**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-465">**Codec**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-465">**Codec**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-466">**Typische Streambandbreite (KBit/s)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-466">**Typical stream bandwidth (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-467">**Maximale Streambandbreite ohne FEC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-467">**Maximum stream bandwidth without FEC**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-468">**Maximale Streambandbreite mit FEC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-468">**Maximum stream bandwidth with FEC**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b4112-469">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-469">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-470">RTAudio, Breitband</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-470">RTAudio Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-471">39,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-471">39.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-472">62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-472">62</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-473">91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-473">91</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-474">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-474">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-475">RTAudio, Schmalband</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-475">RTAudio Narrowband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-476">29,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-476">29.3</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-477">44,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-477">44.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-478">56,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-478">56.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-479">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-479">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-480">Seiden Breitband</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-480">SILK Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-481">44,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-481">44.3</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-482">69</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-482">69</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-483">105</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-483">105</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-484">Hauptvideo beim Aufruf Skype for Business Server Endpunkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-484">Main video when calling Skype for Business Server endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-485">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-485">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-486">460</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-486">460</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-487">4010 (für eine maximale Auflösung von 1920x1080)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-487">4010 (for maximum resolution of 1920x1080)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-488">Bereits enthalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-488">Already included</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-489">Hauptvideo beim Aufruf von lync 2010 oder Office Communicator 2007 R2 Endpunkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-489">Main video when calling Lync 2010 or Office Communicator 2007 R2 endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-490">RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-490">RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-491">460</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-491">460</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-492">2510 (für eine maximale Auflösung von 1280x720)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-492">2510 (for maximum resolution of 1280x720)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-493">Bereits enthalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-493">Already included</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-494">Panorama Video beim Aufruf Skype for Business Server Endpunkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-494">Panoramic video when calling Skype for Business Server endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-495">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-495">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-496">190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-496">190</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-497">2010 (für eine maximale Auflösung von 1920x288)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-497">2010 (for maximum resolution of 1920x288)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-498">Bereits enthalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-498">Already included</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-499">Panorama Video beim Aufruf lync 2010 Endpunkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-499">Panoramic video when calling Lync 2010 endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-500">RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-500">RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-501">190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-501">190</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-502">510 (für eine maximale Auflösung von 960x144)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-502">510 (for maximum resolution of 960x144)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-503">Bereits enthalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-503">Already included</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="b4112-504">**Planen der Audio-/Videokapazität für Konferenzen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-504">**Audio/Video Capacity Planning for Conferences**</span></span>

|<span data-ttu-id="b4112-505">**Medien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-505">**Media**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-506">**Typischer Codec**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-506">**Typical codec**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-507">**Typische Streambandbreite (KBit/s)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-507">**Typical stream bandwidth (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-508">**Maximale Streambandbreite ohne FEC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-508">**Maximum stream bandwidth without FEC**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-509">**Maximale Streambandbreite mit FEC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-509">**Maximum stream bandwidth with FEC**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b4112-510">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-510">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-511">G. 722</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-511">G.722</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-512">46,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-512">46.1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-513">100,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-513">100.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-514">164,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-514">164.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-515">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-515">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-516">Sirene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-516">Siren</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-517">25,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-517">25.5</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-518">52,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-518">52.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-519">68,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-519">68.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-520">Hauptvideo, Empfang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-520">Main video receive</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-521">H. 264 und RTVideo ¹</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-521">H.264 and RTVideo¹</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-522">260</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-522">260</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-523">8015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-523">8015</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-524">Nicht zutreffend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-524">Not applicable</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-525">Hauptvideo, Senden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-525">Main video send</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-526">H. 264 und RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-526">H.264 and RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-527">270</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-527">270</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-528">8015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-528">8015</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-529">Nicht zutreffend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-529">Not applicable</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-530">Panoramavideo, Empfang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-530">Panoramic video receive</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-531">H. 264 und RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-531">H.264 and RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-532">190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-532">190</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-533">2010 (für eine maximale Auflösung von 1920x288)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-533">2010 (for maximum resolution of 1920x288)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-534">Nicht zutreffend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-534">Not applicable</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-535">Panoramavideo, Senden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-535">Panoramic video send</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-536">H. 264 und RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-536">H.264 and RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-537">190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-537">190</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-538">2515 ²</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-538">2515 ²</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-539">Nicht zutreffend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-539">Not applicable</span></span>  <br/> |

1. <span data-ttu-id="b4112-540">RT-Video wird zusätzlich zu H. 264 gesendet, wenn lync 2010 Clients mit der Konferenz verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-540">RT Video is sent in addition to H.264 when Lync 2010 clients are connected to the conference.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b4112-541">Wenn mehrere Streams vorhanden sind, wird die zugewiesene Bandbreite dynamisch freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-541">If there are multiple streams, they dynamically share the allocated bandwidth.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-542">Für das Hauptvideo ist die typische Datenstrom Bandbreite die aggregierte Bandbreite über alle empfangenen Videostreams und der maximale Datenstrom die Bandbreite über alle Sende Videodatenströme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-542">For the main video the typical stream bandwidth is the aggregated bandwidth over all received video streams and the maximum stream is the bandwidth over all send video streams.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-543">Selbst bei mehreren Videostreams ist die typische Videobandbreite kleiner als im Peer-to-Peer-Szenario, da viele Videokonferenzen die Inhaltsfreigabe verwenden, was zu wesentlich kleineren Videofenstern und somit kleineren Videoauflösungen führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-543">Even with multiple video streams the typical video bandwidth is smaller than in the peer-to-peer scenario because many video conferences are using content sharing that leads to much smaller video windows and therefore smaller video resolutions.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-544">Die maximale Bandbreite unterstützter aggregierter Video Nutzlast beträgt 8000 kBit/s für Sende-und Empfangsdaten Ströme, die verwendet werden würden (beispielsweise, wenn zwei eingehende 1920x1080p-Videostreams vorhanden sind).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-544">The maximum supported aggregated video payload bandwidth is 8000 Kbps for both, send and receive streams which would be used (e.g. if there are two incoming 1920x1080p video streams).</span></span> <span data-ttu-id="b4112-545">Maximalwerte werden nur selten in tatsächlichen Implementierungen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-545">Maximum values are only rarely seen in actual implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-546">Beim Erstellen einer Konferenz mit mehreren Teilnehmern, in der das Feature "Galerieansicht" verwendet wird, nimmt die Bandbreitenauslastung anfänglich zu, wenn die Teilnehmer beitreten, und dann sinkt die Auflösung, wenn die Auflösungen in den Maximalwert passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-546">When building out a multiparty conference that uses the gallery view feature, bandwidth utilization increases initially as participants join, then decreases as resolutions are dropped to fit within the maximum.</span></span>

||<span data-ttu-id="b4112-547">**2 Teilnehmer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-547">**2 Participants**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-548">**3 Teilnehmer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-548">**3 Participants**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-549">**4 Teilnehmer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-549">**4 Participants**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-550">**5 Teilnehmer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-550">**5 Participants**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-551">**6 Teilnehmer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-551">**6 Participants**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b4112-552">**Empfangene maximale Auflösungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-552">**Max resolutions received**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="b4112-553">1920x1080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-553">1920x1080</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-554">1280X720</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-554">1280x720</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-555">640 x 360</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-555">640x360</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-556">640 x 360 320X240</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-556">640x360 320x240</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-557">640 x 360 320X240</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-557">640x360 320x240</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-558">**Durchschnittliche Bitrate insgesamt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-558">**Total average bit rate**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="b4112-559">2128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-559">2128</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-560">4050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-560">4050</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-561">1304</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-561">1304</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-562">1224</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-562">1224</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-563">1565</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-563">1565</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-564">**Maximale Bitrate insgesamt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-564">**Total Maximum bit rate**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="b4112-565">4063</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-565">4063</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-566">5890</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-566">5890</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-567">2860</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-567">2860</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-568">2699</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-568">2699</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-569">3017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-569">3017</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="b4112-570">Die typische Stream-Bandbreite für Panorama Video basiert auf Geräten, die nur bis zu 960x144 Panorama Video streamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-570">The typical stream bandwidth for panoramic video is based on devices that only stream up to 960x144 panoramic video.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-571">Bei Verwendung von Geräten mit 1920x288-Panorama Video wird die typische Datenstrom Bandbreite erhöht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-571">Expect the typical stream bandwidth to increase when using devices with 1920x288 panoramic video.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-572">**Planen der Audiokapazität für PSTN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-572">**Audio Capacity Planning for PSTN**</span></span>

|<span data-ttu-id="b4112-573">**Medien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-573">**Media**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-574">**Typischer Codec**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-574">**Typical codec**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-575">**Typische Streambandbreite (KBit/s)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-575">**Typical stream bandwidth (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-576">**Maximale Streambandbreite ohne FEC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-576">**Maximum stream bandwidth without FEC**</span></span>|<span data-ttu-id="b4112-577">**Maximale Streambandbreite mit FEC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-577">**Maximum stream bandwidth with FEC**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b4112-578">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-578">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-579">G. 711 (Dies umfasst PSTN-Teilnehmer an Konferenzen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-579">G.711 (this includes PSTN participants in conferences)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-580">64,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-580">64.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-581">97</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-581">97</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-582">161</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-582">161</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b4112-583">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-583">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-584">RTAudio, Schmalband</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-584">RTAudio Narrowband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-585">30,9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-585">30.9</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-586">44,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-586">44.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b4112-587">56,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-587">56.6</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="b4112-588">Die Angaben zur Netzwerkbandbreite in diesen Tabellen gelten nur für unidirektionalen Datenverkehr und beinhalten 5 KBit/s für RTCP-Overhead pro Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-588">The network bandwidth numbers in these tables represent one-way traffic only and include 5 Kbps for RTCP traffic overhead for each stream.</span></span>

## <a name="managing-quality-of-service"></a><span data-ttu-id="b4112-589">Verwalten der Dienstqualität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-589">Managing Quality of Service</span></span>
<span data-ttu-id="b4112-590"><a name="man_QOS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-590"><a name="man_QOS"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="b4112-591">Quality of Service (QoS) ist eine Netzwerktechnologie, die in einigen Organisationen verwendet wird, um eine optimale Benutzeroberfläche für die Audio-und Videokommunikation bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-591">Quality of Service (QoS) is a networking technology that is used in some organizations to help provide an optimal end-user experience for audio and video communications.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-592">QoS wird am häufigsten in Netzwerken verwendet, in denen die Bandbreite beschränkt ist: bei einer großen Anzahl von Netzwerkpaketen, die um eine relativ kleine Menge an verfügbarer Bandbreite konkurrieren, ermöglicht QoS Administratoren das Zuweisen höherer Prioritäten zu Paketen, die Audio-oder Videodaten übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-592">QoS is most frequently used on networks where bandwidth is limited: with a large number of network packets competing for a fairly small amount of available bandwidth, QoS enables administrators to assign higher priorities to packets carrying audio or video data.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-593">Wenn Sie diesen Paketen eine höhere Priorität geben, werden die Audio-und Videokommunikation wahrscheinlich schneller und mit weniger Unterbrechung abgeschlossen als Netzwerksitzungen mit Dingen wie Dateiübertragungen, Webbrowsing oder Datenbanksicherungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-593">By giving these packets a higher priority, audio and video communications are likely to complete faster, and with less interruption, than network sessions involving things such as file transfers, web browsing, or database backups.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-594">Die Ursache dafür ist die Zuweisung einer "Best Effort"-Priorität zu den Netzwerkpaketen, die für Dateiübertragungen oder Datenbanksicherungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-594">That's because network packets used for file transfers or database backups are assigned a "best effort" priority.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b4112-595">QoS gilt in der Regel nur für Kommunikationssitzungen in Ihrem internen Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-595">As a rule, QoS applies only to communication sessions on your internal network.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-596">Wenn Sie QoS implementieren, konfigurieren Sie die Server und Router so, dass die Paketmarkierung auf eine bestimmte Art und Weise unterstützt wird, die möglicherweise nicht im Internet oder in anderen Netzwerken unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-596">When you implement QoS, you configure your servers and routers to support packet marking in a particular manner that may not be supported on the Internet or on other networks.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-597">Selbst wenn die Dienstqualität in anderen Netzwerken unterstützt wird, gibt es keine Garantie dafür, dass QoS genau auf die gleiche Weise konfiguriert wird, wie Sie den Dienst konfiguriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-597">Even if Quality of Service is supported on other networks, there is no guarantee that QoS will be configured in exactly the same way you configured the service.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-598">Wenn Sie MPLS verwenden, müssen Sie mit Ihrem MPLS-Anbieter zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-598">If you are using MPLS, you'll need to work with your MPLS provider.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-599">Skype for Business Server erfordert keine QoS, wird jedoch dringend empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-599">Skype for Business Server does not require QoS, but it is strongly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-600">Wenn Probleme mit dem Paketverlust im Netzwerk auftreten, müssen ihre verfügbaren Lösungen mehr Bandbreite hinzufügen oder QoS implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-600">If you experience packet loss issues on the network your available solutions are to add more bandwidth or to implement QoS.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-601">Wenn das Hinzufügen weiterer Bandbreite nicht möglich ist, ist die Implementierung von QoS möglicherweise die einzige Maut, um das Problem zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-601">If adding more bandwidth is not possible, then implementing QoS might be your only toll to resolve the problem.</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-602">Skype for Business Server bietet vollständige Unterstützung für QoS: Das bedeutet, dass Organisationen, die bereits QoS verwenden, problemlos Skype for Business Server in Ihre vorhandene Netzwerkinfrastruktur integrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-602">Skype for Business Server offers full support for QoS: that means that organizations that are already using QoS can easily integrate Skype for Business Server into their existing network infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-603">Hierzu müssen Sie die folgenden Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-603">To do this you must follow these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-604">[Aktivieren von QoS in Skype for Business Server für Geräte, die nicht auf Windows basieren](../../manage/network-management/qos/enabling-qos-for-devices-that-are-not-based-on-windows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-604">[Enabling QoS in Skype for Business Server for devices that are not based on Windows](../../manage/network-management/qos/enabling-qos-for-devices-that-are-not-based-on-windows.md).</span></span> <span data-ttu-id="b4112-605">Standardmäßig ist QoS für Computer und andere Geräte (z. B. iPhones), auf denen andere Betriebssysteme ausgeführt werden, deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-605">By default, QoS is disabled for computers and other devices (such as iPhones) that run other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-606">Obwohl Sie Skype for Business Server zum Aktivieren und Deaktivieren der Dienstqualität für Geräte verwenden können, können Sie das Produkt in der Regel nicht zum Ändern der von diesen Geräten verwendeten DSCP-Codes verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-606">Although you can use Skype for Business Server to enable and disable Quality of Service for devices, you typically cannot use the product to modify the DSCP codes used by these devices.</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-607">[Konfigurieren von Portbereichen und einer Dienst Qualitätsrichtlinie für Ihre Konferenz-, Anwendungs-und Vermittlungsserver](../../manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-607">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers](../../manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers.md).</span></span> <span data-ttu-id="b4112-608">Sie müssen eine eindeutige Gruppe von Ports für unterschiedliche Pakettypen reservieren, beispielsweise für Audio und Video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-608">You must reserve a unique set of ports for different packet types, such as audio and video.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-609">Mithilfe Skype for Business Server Sie QoS nicht aktivieren oder deaktivieren, indem Sie einen Eigenschaftswert auf "true" oder "false" festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-609">By using Skype for Business Server you do not enable or disable QoS by setting a property value to True or to False.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-610">Stattdessen aktivieren Sie QoS durch Konfigurieren von Portbereichen und anschließendes Erstellen und Anwenden von Gruppenrichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-610">Instead, you enable QoS by configuring port ranges and then creating and applying Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-611">Wenn Sie später beschließen, QoS nicht zu verwenden, können Sie QoS durch Entfernen der entsprechenden Gruppenrichtlinienobjekte deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-611">If you later decide not to use QoS you can "disable" QoS by removing the appropriate Group Policy objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-612">[Konfigurieren von Portbereichen und einer Dienst Qualitätsrichtlinie für Ihre Edgeserver](../../manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-edge-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-612">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Edge Servers](../../manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-edge-servers.md).</span></span> <span data-ttu-id="b4112-613">Obwohl dies nicht erforderlich ist, können Sie Ihre Edgeserver für die Verwendung derselben Portbereiche wie die anderen Server konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-613">Although not required, you can configure your Edge servers to use the same port ranges as your other servers.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-614">Das Konfigurieren einer QoS-Richtlinie erfolgt nur für die interne Seite Ihrer Edgeserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-614">Configuring a QoS policy only be done for the internal side of your Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-615">Das liegt daran, dass QoS für die Verwendung in Ihrem internen Netzwerk und nicht im Internet entwickelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-615">That's because QoS is designed for use on your internal network and not on the Internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="b4112-616">[Konfigurieren von Portbereichen und einer Dienst Qualitätsrichtlinie für Ihre Clients in Skype for Business Server](../../manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-skype-clients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-616">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your clients in Skype for Business Server](../../manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-skype-clients.md).</span></span> <span data-ttu-id="b4112-617">Diese Portbereiche gelten nur für Clientcomputer und unterscheiden sich in der Regel von den auf Ihren Servern konfigurierten Portbereichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-617">These port ranges apply only to client computers and are typically different from the port ranges configured on your servers.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-618">Beachten Sie, dass Skype for Business Server QoS für andere Windows-Betriebssysteme als Windows 10 nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-618">Note that Skype for Business Server does not support QoS for Windows operating systems other than Windows 10.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b4112-619">Wenn Sie Windows Server 2012 oder Windows Server 2012 R2 verwenden, interessieren Sie sich möglicherweise für die neuen Windows PowerShell-Cmdlets, die für die Verwaltung von QoS auf dieser Plattform zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-619">If you are using Windows Server 2012 or Windows Server 2012 R2 you might be interested in the new set of Windows PowerShell cmdlets available for managing QoS on that platform.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-620">Weitere Informationen finden Sie unter [Network QoS Cmdlets in Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285379).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-620">For more information, see [Network QoS Cmdlets in Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285379).</span></span>

<span data-ttu-id="b4112-621">QoS wird auch im Whitepaper [Netzwerkplanung,-Überwachung und-Problembehandlung mit lync Server](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39084) mit zusätzlichen Details und Tiefe erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-621">QoS is also discussed in the whitepaper [Network Planning, Monitoring, and Troubleshooting with Lync Server](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39084) with additional details and depth.</span></span> <span data-ttu-id="b4112-622">Während der Inhalt explizit auf lync 2010 und lync 2013 verweist, sind die Überlegungen für Skype for Business Server unverändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-622">While the content refers explicitly to Lync 2010 and Lync 2013, the considerations for Skype for Business Server are unchanged.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b4112-623">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-623">See also</span></span>
<span data-ttu-id="b4112-624"><a name="man_QOS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-624"><a name="man_QOS"> </a></span></span>

[<span data-ttu-id="b4112-625">Planen von IPv6 in Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-625">Plan for IPv6 in Skype for Business</span></span>](ipv6.md)

[<span data-ttu-id="b4112-626">Lastenausgleichsanforderungen für Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-626">Load balancing requirements for Skype for Business</span></span>](load-balancing.md)

[<span data-ttu-id="b4112-627">DNS-Anforderungen für Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4112-627">DNS requirements for Skype for Business Server</span></span>](dns.md)
