---
title: Microsoft StaffHub wird eingestellt
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
ms.reviewer: lisawu
manager: serdars
audience: admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: ''
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 63e54de51233997eab2ba17ab4f284afd03a21c0
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36232188"
---
# <a name="microsoft-staffhub-to-be-retired"></a><span data-ttu-id="4cfbc-102">Microsoft StaffHub wird eingestellt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-102">Microsoft StaffHub to be retired</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-103">Am 1. Oktober 2019 wird Microsoft StaffHub eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-103">Effective October 1, 2019, Microsoft StaffHub will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-104">StaffHub-Funktionen werden in Microsoft Teams integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-104">We're building StaffHub capabilities into Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-105">Heute umfasst Microsoft Teams die App "Shifts" für die Zeitplanverwaltung, und im Laufe der Zeit werden zusätzliche Funktionen bereit stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-105">Today, Teams includes the Shifts app for schedule management and additional capabilities will roll out over time.</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-106">Diese Änderungen gehören zu unseren kontinuierlichen Bemühungen, allen Mitarbeitern das selbständige Arbeiten mit Microsoft 365 zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-106">These changes are part of our continued efforts to empower every employee with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-107">Dank der Funktionen für Produktions- und Service-Mitarbeiter, die nun in Teams verfügbar sind, können die Mitarbeiter in Ihrem Unternehmen ihren Arbeitstag optimieren, mit Kollegen zusammenarbeiten und auf Informationen und Expertenwissen zugreifen, die ihnen helfen, ihr Bestes zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-107">With capabilities for Firstline Workers now in Teams, every employee in your organization will be able to use Teams to streamline their workday, collaborate with coworkers, and access information and expertise to help them do their best work.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="4cfbc-108">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-108">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="about-staffhub-retirement"></a><span data-ttu-id="4cfbc-109">Über die Einstellung von StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-109">About StaffHub retirement</span></span>

#### <a name="when-will-staffhub-be-retired"></a><span data-ttu-id="4cfbc-110">Wann wird StaffHub eingestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-110">When will StaffHub be retired?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-111">Ab Mitte April 2019 wird Microsoft StaffHub nicht mehr für neue Mandanten zur Verfügung stehen, und man wird nicht mehr über das Office 365-App-Startfeld in vorhandenen Mandanten auf die App zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-111">Starting the middle of April 2019, Microsoft StaffHub will no longer be available for new tenants and you will no longer be able to access the app from the Office 365 app launcher in existing tenants.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-112">Aktuelle Benutzer können den Dienst bis zum 1. Oktober 2019 verwenden, es werden jedoch keine zusätzlichen Features bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-112">Current users will still be able to use the service until October 1, 2019, however no additional features will be made available.</span></span>

#### <a name="what-will-happen-once-staffhub-is-retired"></a><span data-ttu-id="4cfbc-113">Was wird nach der Einstellung von StaffHub geschehen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-113">What will happen once StaffHub is retired?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-114">Microsoft StaffHub wird am 1. Oktober 2019 für alle Benutzer eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-114">Microsoft StaffHub will stop working for all users on October 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-115">Jedem Benutzer, der die App zu öffnen versucht, wird eine Meldung angezeigt, die ihn zum Microsoft Teams-Download leitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-115">Anyone who tries to open the app will be shown a message directing them to download Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-116">Wenn ein Benutzer über eine aktive Lizenz verfügt, die Teams umfasst, und die Organisation die erforderlichen Schritte zum Aktivieren von Teams unternommen hat, stehen ihm seine Daten und die Kernfunktionen von StaffHub nach dem Wechsel zu Teams zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-116">If the user has an active license that includes Teams and the organization has taken the appropriate steps to enable Teams, their data and core functionality from StaffHub will be available to them upon their transition to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-117">Zwischen April 2019 und Oktober 2019 werden StaffHub-Benutzer In-App-Benachrichtigungen mit der Empfehlung erhalten, Teams zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-117">Between April 2019 and October 2019, StaffHub users will receive in-app notifications encouraging them to use Teams.</span></span>

#### <a name="will-teams-offer-all-the-functionality-currently-offered-in-staffhub"></a><span data-ttu-id="4cfbc-118">Wird Teams alle derzeit in StaffHub verfügbaren Funktionalitäten bieten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-118">Will Teams offer all the functionality currently offered in StaffHub?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-119">Seit Januar 2019 ist in Teams die App „Schichten“ verfügbar, die zuvor in Microsoft StaffHub integriert war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-119">In January 2019, Teams began offering Shifts which was previously available in Microsoft StaffHub.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-120">Diese Funktion ermöglicht es Managern, Schichtpläne zu planen und zu verteilen, während Teammitglieder die Möglichkeit haben, ihren Zeitplan zu überprüfen und Anträge für Zeitplanänderungen von ihren Mobilgeräten aus zu stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-120">This feature allows managers to plan and distribute shift schedules, and team members the opportunity to review their schedule and make schedule change requests from their mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten der Schichten-App für Ihre Organisation in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-121">[Manage the Shifts app for your organization in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-122">Wir sind bestrebt, eine exzellente Benutzererfahrung zu bieten und die einzigartigen StaffHub-Funktionen in Teams verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-122">We’re committed to delivering a superior user experience and bringing the unique capabilities of StaffHub to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-123">Weitere Informationen zu den Funktionen, die in Teams verfügbar sein werden, finden Sie unter [In Kürze in Teams verfügbare Funktionen für Mitarbeiter in Service und Produktion](firstline-worker-features-coming-to-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-123">For more information on which features will be made available in Teams, see [Firstline Worker features coming soon to Teams](firstline-worker-features-coming-to-teams.md).</span></span>

#### <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a><span data-ttu-id="4cfbc-124">Was muss ich tun, um mich auf diese Änderung vorzubereiten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-124">What do I need to do to prepare for this change?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-125">Informationen dazu, wie Sie sich für den Übergang von StaffHub zu „Schichten“ in Teams vorbereiten, finden Sie unter [Vorbereiten auf die Übertragung von StaffHub-Teams in die Schichten-App](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md#prepare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-125">To learn how to prepare for the transition from StaffHub to Shifts in Teams, go to [Prepare to move your StaffHub teams to Shifts](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md#prepare).</span></span>

#### <a name="why-cant-users-in-my-organization-access-their-staffhub-team-from-shifts-in-teams"></a><span data-ttu-id="4cfbc-126">Warum können Benutzer in meiner Organisation nicht über die Schichten-App in Teams auf ihr StaffHub-Team zugreifen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-126">Why can't users in my organization access their StaffHub team from Shifts in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-127">Teams, die mit StaffHub erstellt wurden, können nur in StaffHub angezeigt und verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-127">Teams that were created with StaffHub can only be viewed and managed in StaffHub.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-128">Nachdem ein StaffHub-Team nach Teams verschoben wurde, können die Benutzer ihre Zeitpläne in der Schichten-App einsehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-128">After a StaffHub team is moved to Teams, users will be able to view their schedules in Shifts.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-129">Wir empfehlen, diese Änderung frühzeitig mitzuteilen und bestehende Benutzer mit Teams vertraut zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-129">We encourage you to communicate this change early and familiarize existing users with Teams.</span></span>

### <a name="about-shifts"></a><span data-ttu-id="4cfbc-130">Informationen zur Schichten-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-130">About Shifts</span></span>

#### <a name="what-is-shifts"></a><span data-ttu-id="4cfbc-131">Was ist die Schichten-App?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-131">What is Shifts?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-132">Die Schichten-App in Teams ist ein Tool zur Zeitplanverwaltung, über das Mitarbeiter in Service und Produktion untereinander in Kontakt und auf dem neuesten Stand bleiben können. Vorgesetzte erstellen, aktualisieren und verwalten Schichtzeitpläne für Teams, während Teammitglieder ihre Zeitpläne einsehen können, sehen, wer sonst noch für den Tag geplant ist, einen Schichttausch anfragen oder anbieten und Abwesenheitszeiten anfragen – alles von ihren Mobilgeräten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-132">The Shifts app in Teams is a schedule management tool that keeps Firstline Workers connected and in sync. Managers create, update, and manage shift schedules for teams, and team members can view their schedules, see who else is scheduled for the day, request to swap or offer a shift, and request time off, all from their mobile devices.</span></span>  

#### <a name="which-plans-is-shifts-available-in"></a><span data-ttu-id="4cfbc-133">Welche Pläne umfassen die Schichten-App?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-133">Which plans is Shifts available in?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-134">Die Schichten-App ist in den folgenden Plänen als Bestandteil von Teams verfügbar, ohne dass zusätzliche Kosten entstehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-134">Shifts is available as part of Teams in the following plans without any additional cost:</span></span>

- <span data-ttu-id="4cfbc-135">Office 365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-135">Office 365 Business Premium</span></span> 
- <span data-ttu-id="4cfbc-136">Office 365 Enterprise F1, E1, E3, E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-136">Office 365 Enterprise F1, E1, E3, E5</span></span>
- <span data-ttu-id="4cfbc-137">Office 365 für Bildungseinrichtungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-137">Office 365 Education</span></span>
- <span data-ttu-id="4cfbc-138">Microsoft 365 F1, E1, E3, E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-138">Microsoft 365 F1, E1, E3, E5</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-139">Weitere Informationen finden Sie unter [Verfügbarkeit der Schichten-App](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md#availability-of-shifts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-139">For more information, see [Availability of Shifts](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md#availability-of-shifts).</span></span>

#### <a name="how-do-i-get-shifts"></a><span data-ttu-id="4cfbc-140">Wie erhalte ich die Schichten-App?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-140">How do I get Shifts?</span></span> 

<span data-ttu-id="4cfbc-141">Wenn Sie bereits über einen Plan verfügen, der die Schichten-App umfasst, können Sie schon jetzt mit deren Verwendung beginnen, da sie in Teams integriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-141">If you're already on a plan that includes Shifts, you can start using Shifts today as part of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-142">Für weitere Einzelheiten siehe [Erste Schritte mit der Schichten-App](https://support.office.com/de-DE/article/get-started-in-shifts-5f3e30d8-1821-4904-be26-c3cd25a497d6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-142">Check out [Get started in Shifts](https://support.office.com/en-us/article/get-started-in-shifts-5f3e30d8-1821-4904-be26-c3cd25a497d6).</span></span>

#### <a name="which-devices-or-platforms-is-shifts-available-on"></a><span data-ttu-id="4cfbc-143">Auf welchen Geräte oder Plattformen ist die Schichten-App verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-143">Which devices or platforms is Shifts available on?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-144">Die Schichten-App ist im Teams-Webclient, im Teams-Desktopclient und in Teams Mobile Clients (IOS und Android) verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-144">Shifts is available on the Teams web client, Teams desktop client, and Teams mobile clients (iOS and Android).</span></span>
 
#### <a name="are-there-differences-between-the-shifts-desktop-and-web-apps-and-the-mobile-ios-and-android-apps"></a><span data-ttu-id="4cfbc-145">Gibt es Unterschiede zwischen den Desktop-, den Web- und den mobilen Versionen (iOS und Android) der Schichten-App?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-145">Are there differences between the Shifts desktop and web apps and the mobile (iOS and Android) apps?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-146">Für Manager sind die Desktop- und Web-Apps für die Erstellung von Teams, das Hinzufügen von Mitgliedern, das Erstellen und Veröffentlichen von Zeitplänen und das Freigeben von Inhalten für das Team optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-146">For managers, the desktop and web apps are optimized to create teams, add members, build and publish schedules, and share content with the team.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-147">Manager verwenden die Mobile-App in der Regel zum Genehmigen von Anfragen, das schnelle Senden von Nachrichten an das Team, das Anrufen eines Teammitglieds und für die Zusammenarbeit von unterwegs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-147">Managers generally use the mobile app to approve requests, send quick messages to the team, call a team member, and collaborate on the go.</span></span> 

<span data-ttu-id="4cfbc-148">Für Teammitglieder ist die Mobile-App optimiert, um ihren Zeitplan anzuzeigen, um zu sehen, mit wem sie an einem bestimmten Tag arbeiten werden, um ein- und auszustempeln, ihre Verfügbarkeit festzulegen, Abwesenheitszeiten anzufragen, Schichten zu tauschen oder anzubieten und um Schichten zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-148">For team members, the mobile app is optimized to view their schedule, see who they're working with on a day, clock in and out, set availability, request time off, swap or offer shifts and open shifts.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-149">Es gibt Unterschiede in den Möglichkeiten, die Benutzer in den Desktop- und Web-Versionen im Vergleich zu den mobilen Versionen der App haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-149">There are differences in what users can do in the desktop and web apps versus the mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-150">Wir arbeiten daran, in allen Versionen die selben Funktionen verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-150">We're working on feature parity.</span></span>

#### <a name="are-there-differences-between-the-shifts-ios-app-and-the-android-app"></a><span data-ttu-id="4cfbc-151">Gibt es Unterschiede zwischen der iOS- und der Android-Version der App?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-151">Are there differences between the Shifts iOS app and the Android app?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-152">Die Kernfunktionen sind in den iOS- und Android-Versionen der Schichten-App identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-152">Core functionality is the same between the Shifts iOS and Android apps.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-153">Die Benutzeroberflächen der beiden Versionen unterscheiden sich geringfügig, um den jeweiligen empfohlenen Entwurfsmustern zu entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-153">There are minor UI differences between the two apps to align to their recommended design patterns.</span></span>

#### <a name="what-browsers-does-shifts-work-on"></a><span data-ttu-id="4cfbc-154">In welchen Browsern kann die Schichten-App ausgeführt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-154">What browsers does Shifts work on?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-155">Die Schichten-App kann in allen von Teams unterstützten Browsern verwendet werden. Dazu zählen die neuesten Versionen von Microsoft Edge, Internet Explorer, Google Chrome und Mozilla Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-155">Shifts works on all the browsers that Teams supports which includes the latest versions of Microsoft Edge, Internet Explorer, Google Chrome, and Mozilla Firefox.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-156">Weitere Informationen finden Sie unter [Beziehen von Clients für Teams](../../get-clients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-156">For information about operating system requirements, see [Get clients for Microsoft Teams](../../get-clients.md).</span></span>

#### <a name="what-languages-does-shifts-support"></a><span data-ttu-id="4cfbc-157">Welche Sprachen unterstützt die Schichten-App?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-157">What languages does Shifts support?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-158">Die Schichten-App stehen ist in den folgenden Sprachen verfügbar: Chinesisch (vereinfacht), Englisch (USA), Spanisch, Russisch, Japanisch, Französisch, Portugiesisch (Brasilien), Deutsch, Koreanisch, Italienisch, Chinesisch (traditionell), Niederländisch, Türkisch, Schwedisch, Dänisch und Norwegisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-158">Shifts is available in the following languages: Chinese-Simplified, English (U.S.), Spanish, Russian, Japanese, French, Brazilian-Portuguese, German, Korean, Italian, Chinese-Traditional, Dutch, Turkish, Swedish, Danish, and Norwegian.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-159">Wir planen, in Zukunft die Unterstützung weiterer Sprachen hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-159">We plan to add support for additional languages in the future.</span></span>  

#### <a name="where-is-shifts-data-stored"></a><span data-ttu-id="4cfbc-160">Wo werden Schichten-Daten gespeichert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-160">Where is Shifts data stored?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-161">Schichten-Daten werden in Azure in Rechenzentren in Nordamerika und Westeuropa gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-161">Shifts data is stored in Azure in data centers in North America and Western Europe.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-162">Für SharePoint-Inhalte werden Office 365-Gruppen genutzt und der gleiche Speicher und Support verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-162">SharePoint content leverages Office 365 Groups and uses the same storage and support.</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-163">Weitere Informationen finden Sie unter [Speicherort von Schichten-Daten](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md#location-of-shifts-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-163">For more information, see [Location of Shifts data](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md#location-of-shifts-data).</span></span>

#### <a name="where-can-i-learn-more-about-shifts"></a><span data-ttu-id="4cfbc-164">Wo erhalte ich weitere Informationen zur Schichten-App?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-164">Where can I learn more about Shifts?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-165">Produktinformationen finden Sie unter [https://products.office.com/microsoft-teams/staff-scheduling-software](https://products.office.com/microsoft-teams/staff-scheduling-software).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-165">For product information, go to [https://products.office.com/microsoft-teams/staff-scheduling-software](https://products.office.com/microsoft-teams/staff-scheduling-software).</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-166">Informationen für Administratoren finden Sie unter [Verwalten der Schichten-App für Ihre Organisation in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-166">[Manage the Shifts app for your organization in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-167">Hilfe für Endbenutzer finden Sie unter [Hilfe zur Schichten-App für Mitarbeiter in Service und Produktion ](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-167">For end-user help, go to [Shifts Help for Firstline Workers](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b).</span></span>

### <a name="switch-from-staffhub-to-shifts-in-teams"></a><span data-ttu-id="4cfbc-168">Wechseln von StaffHub zu Schichten in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-168">Switch from StaffHub to Shifts in Teams</span></span>

#### <a name="what-licenses-do-i-need-for-teams"></a><span data-ttu-id="4cfbc-169">Welche Lizenzen benötige ich für die Schichten-App?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-169">What licenses do I need for Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-170">Jeder Benutzer muss über eine aktive Microsoft 365- oder Office 365-Lizenz aus [einem berechtigten Plan](#which-plans-is-shifts-available-in) verfügen und eine Teamlizenz zugewiesen bekommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-170">Each user must have an active Microsoft 365 or Office 365 license from an [eligible plan](#which-plans-is-shifts-available-in) and must be assigned a Teams license.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-171">Weitere Informationen finden Sie unter [Verschieben Ihrer StaffHub-Teams in Schichten in Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-171">For more information, see [Move your StaffHub teams to Shifts in Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md).</span></span>

#### <a name="how-do-i-move-my-organizations-staffhub-teams-to-teams"></a><span data-ttu-id="4cfbc-172">Wie kann ich die StaffHub-Teams meiner Organisation in Teams verschieben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-172">How do I move my organization's StaffHub teams to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-173">Eine detaillierte Anleitung zum Umstieg von StaffHub zu Teams finden Sie unter [Verschieben Ihrer Microsoft StaffHub-Teams in Schichten in Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-173">For detailed guidance on how to make the transition from StaffHub to Teams, see [Move your Microsoft StaffHub teams to Shifts in Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md).</span></span>

#### <a name="how-do-i-enable-teams-in-my-organization"></a><span data-ttu-id="4cfbc-174">Wie aktiviere ich Teams in meiner Organisation?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-174">How do I enable Teams in my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-175">Microsoft Teams ist standardmäßig für alle Organisationen aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-175">By default, Teams is turned on for all organizations.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-176">Sie weisen Benutzern Teams-Lizenzen zu, um den individuellen Zugriff auf Teams zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-176">You assign Teams licenses to users to control individual access to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-177">Weitere Informationen finden Sie unter [Aktivieren von Microsoft Teams in Ihrer Organisation](../../Office-365-set-up.md) und [Verwalten des Benutzerzugriffs auf Teams](../../user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-177">For more information, see [Enable Teams in your organization](../../Office-365-set-up.md) and [Manage user access to Teams](../../user-access.md).</span></span>

#### <a name="what-if-i-currently-have-skype-for-business-enabled-in-my-organization-but-not-teams"></a><span data-ttu-id="4cfbc-178">Was geschieht, wenn Skype for Business derzeit in meiner Organisation, jedoch nicht in Teams aktiviert ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-178">What if I currently have Skype for Business enabled in my organization but not Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-179">Teams unterstützt die Koexistenz mit Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-179">Teams supports coexistence with Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-180">Weitere Informationen finden Sie unter [Grundlegendes zur Koexistenz und Interoperabilität von Skype for Business und Microsoft Teams](../../teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md) und [Anleitungen zur Migration und Interoperabilität für Organisationen, die Microsoft Teams zusammen mit Skype for Business verwenden](../../migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-180">For more information, see [Understand Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](../../teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md) and [Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business](../../migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md).</span></span>

#### <a name="does-each-user-need-to-have-an-office-365-account-or-azure-active-directory-azure-ad-account"></a><span data-ttu-id="4cfbc-181">Ist für jeden Benutzer ein Office 365-Konto oder ein Azure Active Directory-Konto (Azure AD) erforderlich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-181">Does each user need to have an Office 365 account or Azure Active Directory (Azure AD) account?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-182">Ja, jedes Manager- und Teammitglied, das Teams und die Schichten-App innerhalb von Teams verwendet, muss über ein Office 365-Konto (Azure AD) und eine gültige Lizenz verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-182">Yes, each manager and team member using Teams and Shifts within Teams must have an Office 365 account (Azure AD) and must be assigned a valid license.</span></span>
 
#### <a name="in-staffhub-i-could-add-a-special-prefix-to-all-office-365-groups-that-were-created-by-staffhub-teams-can-i-do-the-same-in-teams"></a><span data-ttu-id="4cfbc-183">In StaffHub konnte man allen Office 365-Gruppen, die von StaffHub-Teams erstellt wurden, ein spezielles Präfix hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-183">In StaffHub, I could add a special prefix to all Office 365 Groups that were created by StaffHub teams.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-184">Ist dies auch in Microsoft Teams möglich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-184">Can I do the same in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-185">Beim Wechsel von StaffHub zu Teams besteht diese Möglichkeit nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-185">You won't have the same capability when you move from StaffHub to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-186">Wenn Sie einheitliche Namen auf alle Office 365-Gruppen anwenden möchten, können Sie die [Benennungsrichtlinie für Office 365-Gruppen](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/groups-naming-policy) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-186">If you need to apply name consistency to all your Office 365 Groups, you can use [Office 365 Groups naming policy](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/groups-naming-policy).</span></span>

#### <a name="will-team-names-be-the-same-in-teams"></a><span data-ttu-id="4cfbc-187">Werden Teamnamen in Microsoft Teams beibehalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-187">Will team names be the same in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-188">Möglicherweise wird der Name eines Teams anders sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-188">It’s possible the name of a team will be different.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-189">Für Teamnamen in Microsoft Teams wird der Name der Office 365-Gruppe verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-189">Team names in Teams use the Office 365 Group name.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-190">Wenn sich der StaffHub-Teamname vom Namen der entsprechenden Office 365-Gruppe unterscheidet, wird beim Wechsel zu Teams ein anderer Name angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-190">If the StaffHub team name is different from the name of the corresponding Office 365 Group, you’ll see a different name when you switch over to Teams.</span></span>

#### <a name="what-happens-to-team-membership-when-a-staffhub-team-is-moved-to-teams"></a><span data-ttu-id="4cfbc-191">Was geschieht mit der Teammitgliedschaft, wenn ein StaffHub-Team nach Microsoft Teams verschoben wird?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-191">What happens to team membership when a StaffHub team is moved to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-192">Teammitgliedschaften werden beibehalten, wenn ein StaffHub-Team nach Microsoft Teams verschoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-192">Team membership is maintained when a StaffHub team is moved to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-193">Die Telefonnummern von Teammitgliedern werden in der Schichten-App nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-193">Phone numbers of team members won't be displayed in Shifts.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-194">Wenn die StaffHub-Telefonnummer der Telefonnummer in Azure Ad entspricht, wird sie für das betreffende Benutzerkonto in Azure AD gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-194">If the StaffHub phone number matches the phone number in Azure AD it will be stored in Azure AD for that user account.</span></span> 

<span data-ttu-id="4cfbc-195">Wir empfehlen, bestehende Mannschaftslisten in StaffHub zu überprüfen und Telefonnummern ggf. an entsprechende Azure AD-Identitäten anzugleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-195">We encourage you to review your existing team rosters on StaffHub and where possible align phone numbers to relevant Azure AD identities.</span></span>
 
#### <a name="what-happens-to-staffhub-team-members-who-arent-provisioned-or-whose-status-is-inactive"></a><span data-ttu-id="4cfbc-196">Was geschieht mit StaffHub-Teammitgliedern, die nicht bereitgestellt werden oder deren Status auf „inaktiv“ festgelegt ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-196">What happens to StaffHub team members who aren't provisioned or whose status is inactive?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-197">Der Zeitplan des betreffenden Benutzers wird in die Schichten-App übertragen, der Benutzer ist jedoch nicht Mitglied des Teams oder einer Office 365-Gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-197">The user's schedule will be moved to Shifts, however, the user won't be a member of the team or an Office 365 Group.</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-198">Bei inaktiven Konten, die nicht mit einem Azure AD-Benutzerkonto verknüpft sind, kann ein Manager dafür sorgen, dass der betreffende Benutzer als Teammitglied hinzugefügt wird, indem auf der Seite der StaffHub-Teammitglieder eine gültige Office 365-E-Mail-Adresse hinzugefügt wird, damit der Benutzer mit dem richtigen Azure AD-Konto in seiner Organisation verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-198">For inactive accounts that aren't linked to an Azure AD user account, a manager can ensure the user is added as a member of the team by adding a valid Office 365 email address on the StaffHub team members page so that the user is linked to the correct Azure AD account in their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-199">Eine weitere Möglichkeit besteht darin, dass Administratoren die Cmdlets **Add-StaffHubMember** und **Remove-StaffHubUser** ausführen, um ein nicht bereitgestelltes Konto aus einem StaffHub-Team zu entfernen und dem Team den Benutzer mit dessen UPN wieder hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-199">Another option is for admins to run the **Add-StaffHubMember** and **Remove-StaffHubUser** cmdlets to remove a non-provisioned account from a StaffHub team and add the user back to the team with their UPN.</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-200">Wir empfehlen, sicherzustellen, dass alle Benutzer in Ihrer Organisation über eine geeignete Lizenz verfügen, um Unterbrechungen zu minimieren und auf Dienste zugreifen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-200">We recommend that you ensure all users in your organization are covered with an appropriate license to minimize disruption and access to services.</span></span>
 
#### <a name="what-happens-to-chats-in-staffhub"></a><span data-ttu-id="4cfbc-201">Was geschieht mit Chats in StaffHub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-201">What happens to chats in StaffHub?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-202">Wir planen, zur Unterstützung der Überführung von Benutzern den Daten-Chatverlauf in StaffHub zu Teams zu migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-202">To help transition users, we plan to migrate data chat history in StaffHub to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-203">Wie viele Chatverläufe in Teams verfügbar sein werden, hängt davon ab, wie schnell Sie Ihre Organisation auf den Wechsel vorbereiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-203">The amount of chat history that will be available in Teams depends on how soon you configure your organization for the transition.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-204">Wir empfehlen, spätestens am 30. Juni 2019 aktiv zu werden, um bis zum 1. Oktober 2019 genügend Zeit für die Übertragung der Daten der letzten 90 Tage zu haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-204">We recommend taking action no later than June 30, 2019 to provide enough time to transition 90 days of data by October 1, 2019.</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-205">Stellen Sie sicher, dass die Erstellung von Office 365-Gruppen im Microsoft 365 Admin Center aktiviert ist, bevor der Übergang beginnt. Dies ist für uns von entscheidender Bedeutung, um Ihre StaffHub-Chatdaten in Teams übertragen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-205">Ensure that Office 365 Group creation is enabled in the Microsoft 365 admin center before the transition begins, as this is essential to us being able to move your StaffHub chat data into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-206">Wenn Sie diesen Dienst nicht bis zum 30. Juni 2019 aktivieren, ergibt sich daraus ein späteres Migrationsdatum oder es werden weniger Chatdaten übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-206">Failure to turn on this service by June 30, 2019, will result in a later migration date or less chat data being copied over.</span></span>

#### <a name="what-happens-to-files-that-have-been-uploaded-to-staffhub"></a><span data-ttu-id="4cfbc-207">Was geschieht mit Dateien, die nach StaffHub hochgeladen wurden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-207">What happens to files that have been uploaded to StaffHub?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-208">Sie können die Dateien, die Ihre Teams benötigen, aus StaffHub nach Microsoft Teams übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-208">You can move the files that your teams need from StaffHub to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-209">Die von Ihnen verschobenen Dateien werden im Ordner "Allgemein" der Teamwebsite in SharePoint Online gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-209">The files you move are stored in the General folder of the team site in SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-210">In Microsoft Teams können Benutzer über die Registerkarte **Dateien** im Kanal "Allgemein" auf die Dateien zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-210">In Teams, users can access the files from the **Files** tab in the General channel of the team.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-211">Weitere Informationen finden Sie unter [Verschieben Ihrer Microsoft StaffHub-Teams in Schichten in Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-211">[Move your Microsoft StaffHub teams to Shifts in Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md)</span></span>

#### <a name="can-i-export-shift-schedules-from-shifts"></a><span data-ttu-id="4cfbc-212">Kann ich Schichtpläne aus der Schichten-App exportieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-212">Can I export shift schedules from Shifts?</span></span>
  
<span data-ttu-id="4cfbc-213">Sie können die Informationen zum Schichtplan über die Desktop- oder Web-Version der Schichten-App in eine Excel-Datei exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-213">You can export shift schedule information to an Excel file from the Shifts desktop and web apps.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-214">Sie können diese Informationen dann in die Systeme und Werkzeuge Ihrer Organisation importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-214">You can then import this information to your organization's systems and tools.</span></span>

#### <a name="how-can-i-recover-a-schedule-if-i-accidentally-deleted-a-team"></a><span data-ttu-id="4cfbc-215">Wie kann ich einen Plan wiederherstellen, wenn ich versehentlich ein Team gelöscht habe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-215">How can I recover a schedule if I accidentally deleted a team?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-216">Das Löschen eines Zeitplans ist mit dem Löschen eines Teams verknüpft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-216">Deleting a schedule is linked to deleting a team.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-217">Wenn Sie ein Team wiederherstellen, wird der Zeitplan nicht wiederhergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-217">If you recover a team, the schedule isn't recovered.</span></span>

#### <a name="what-powers-the-file-sharing-capability-in-teams-where-are-files-stored"></a><span data-ttu-id="4cfbc-218">Was sind die Funktionen für die Dateifreigabe in Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-218">What powers the file sharing capability in Teams?</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-219">Wo werden Dateien gespeichert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-219">Where are files stored?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-220">Die Möglichkeit zur Dateifreigabe und die Möglichkeit für Manager, Dateien an Teammitglieder zu verteilen, wird von SharePoint Online im Back-End bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-220">The file sharing capability, the ability for a manager to distribute files to team members, is powered on the back end by SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-221">Wenn ein Team erstellt wird, wird für dieses Team automatisch eine Office 365-Gruppe im Hintergrund bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-221">When a team is created, an Office 365 Group is automatically provisioned for that team in the background.</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-222">Weitere Informationen finden Sie unter [Interaktion von SharePoint Online und OneDrive for Business mit Teams](../../SharePoint-OneDrive-interact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-222">For more information, see [How SharePoint Online and OneDrive for Business interact with Teams](../../SharePoint-OneDrive-interact.md).</span></span>
 
#### <a name="is-there-integration-between-shifts-and-the-outlook-calendar-can-i-export-a-schedule-to-a-calendar"></a><span data-ttu-id="4cfbc-223">Gibt es eine Integrationsmöglichkeit zwischen der Schichten-App und dem Outlook-Kalender?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-223">Is there integration between Shifts and the Outlook calendar?</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-224">Kann ich einen Zeitplan in einen Kalender exportieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-224">Can I export a schedule to a calendar?</span></span>
 
<span data-ttu-id="4cfbc-225">Service- und Produktionsmitarbeiter können ihren gesamten Arbeitsplan auf einen Blick in der Schichten-App einsehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-225">Firstline Workers can see their entire work schedule at a glance in Shifts.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-226">Die Unterstützung der systemeigenen Integration in den Outlook-Kalender ist Teil unserer Roadmap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-226">We'll be supporting native integration with Outlook calendar as part of our roadmap.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-227">Verwenden Sie in der Zwischenzeit Microsoft Flow, um die Integration von Schichten in Teams mit Outlook- und Google-Kalendern einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-227">In the meantime, use Microsoft Flow to set up integration with Shifts in Teams and Outlook and Google calendars.</span></span>

#### <a name="do-i-need-to-train-users-on-how-to-use-shifts-if-theyre-already-familiar-with-staffhub"></a><span data-ttu-id="4cfbc-228">Müssen Benutzer, die bereits mit StaffHub vertraut sind, für die Verwendung der Schichten-App geschult werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-228">Do I need to train users on how to use Shifts if they're already familiar with StaffHub?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-229">Es ist keine zusätzliche Schulung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-229">No additional training is required.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-230">Sie können Schichten in ähnlicher Weise wie StaffHub verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-230">They can use Shifts in a similar way to how they used StaffHub.</span></span> 
 
#### <a name="what-admin-controls-are-available-to-manage-whether-users-in-my-organization-can-use-shifts"></a><span data-ttu-id="4cfbc-231">Welche Administratorsteuerelemente stehen zur Verfügung, um zu steuern, ob Benutzer in meiner Organisation die Schichten-App verwenden können?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-231">What admin controls are available to manage whether users in my organization can use Shifts?</span></span>  
  
<span data-ttu-id="4cfbc-232">Sie können die Schichten-App für alle Benutzer in Ihrer Organisation aktivieren oder deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-232">You can turn on or turn off Shifts org-wide for all users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-233">Im Admin Center von Microsoft Teams können Sie auch die Firstlineworker App-Setup-Richtlinie verwenden, um Teams für Ihre Mitarbeiter in Service und Produktion anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-233">In the Microsoft Teams admin center, you can also use the Firstline Worker app setup policy to customize Teams for your Firstline Workforce.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-234">Die Richtlinie ist mit den Apps Aktivität, Schichten, Chat und Anruf konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-234">The policy is configured with the Activity, Shifts, Chat, and Calling apps.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-235">Durch das Zuweisen der Richtlinie werden diese Apps in Teams zur App-Leiste hinzugefügt, damit Benutzern schnell und einfach darauf zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-235">Assigning the policy pins these apps to the app bar in Teams for quick and easy access by users.</span></span> 

<span data-ttu-id="4cfbc-236">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten der Schichten-App für Ihre Organisation in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-236">[Manage the Shifts app for your organization in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)</span></span>

#### <a name="what-powershell-controls-are-available-for-teams"></a><span data-ttu-id="4cfbc-237">Welche PowerShell-Steuerelemente sind für Teams verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-237">What PowerShell controls are available for Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-238">Teams wird über das Microsoft Teams PowerShell-Modul und das Skype for Business PowerShell-Modul verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-238">You manage Teams through the Microsoft Teams PowerShell module and the Skype for Business PowerShell module.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-239">Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über PowerShell für Microsoft Teams](../../teams-powershell-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-239">For more information, see [Teams PowerShell Overview](../../teams-powershell-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-240">Zurzeit sind keine bestimmten PowerShell-Cmdlets zum Verwalten der Schichten-App verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-240">At this time, there are no specific PowerShell cmdlets available to manage Shifts.</span></span>  

<span data-ttu-id="4cfbc-241">Sollten Sie daran interessiert sein, senden Sie uns eine Anfrage über das [Teams-Feedbackportal auf UserVoice](https://microsoftteams.uservoice.com/forums/555103-public-preview/category/182881-developer-platform).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-241">If this is something you're interested in, send us a request through the [Teams feedback portal on UserVoice](https://microsoftteams.uservoice.com/forums/555103-public-preview/category/182881-developer-platform).</span></span>

#### <a name="what-will-happen-with-the-staffhub-api-which-is-currently-in-private-preview"></a><span data-ttu-id="4cfbc-242">Was geschieht mit der StaffHub-API, die sich aktuell in der privaten Vorschau befindet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-242">What will happen with the StaffHub API which is currently in private preview?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-243">Wenn Sie eine Integration mit den StaffHub-APIs erstellt haben, werden diese APIs nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-243">If you have built any integrations with the StaffHub APIs, these APIs will be deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-244">Wir haben Microsoft Graph-APIs zur Unterstützung der Integration in Ihre Lösungen zur Verwaltung von Mitarbeiten und Gehaltsabrechnung veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-244">We  released Microsoft Graph APIs to support integrations with your human resources, payroll, or workforce management solutions.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-245">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden der Microsoft Graph-API zum Arbeiten mit Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/teams-api-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-245">To learn more, see [Use the Microsoft Graph API to work with Teams](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/teams-api-overview).</span></span>

#### <a name="is-reporting-available-to-view-shifts-usage-across-my-organization"></a><span data-ttu-id="4cfbc-246">Ist die Berichterstellung verfügbar, um die Nutzung der Schichten-App in meiner Organisation anzuzeigen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-246">Is reporting available to view Shifts usage across my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbc-247">Da „Schichten“ eine App in Microsoft Teams ist, können Sie deren Nutzung über Teams-Berichte einsehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-247">Because Shifts is an app in Teams, you can view usage through Teams reports.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-248">Weitere Informationen finden Sie unter [Teams-Berichte im Microsoft Teams Admincenter](../../teams-analytics-and-reports/teams-reporting-reference.md) und [Teams-Aktivitätsberichte im Microsoft 365 Admin Center](../../teams-activity-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-248">For more information, check out [Teams reporting in the Microsoft Teams admin center](../../teams-analytics-and-reports/teams-reporting-reference.md) and [Teams activity reports in the Microsoft 365 admin center](../../teams-activity-reports.md).</span></span>

#### <a name="where-can-i-provide-feedback"></a><span data-ttu-id="4cfbc-249">Wie kann ich Feedback geben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-249">Where can I provide feedback?</span></span>
  
<span data-ttu-id="4cfbc-250">Tippen Sie in der mobilen App-Version in der oberen linken Ecke des Bildschirms auf **Mehr** und gehen Sie zu **Einstellungen** > **Feedback senden** oder **Problem melden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-250">In the mobile app, tap **More** in the upper left of the screen, go to **Settings** > **Send feedback** or **Report an issue**.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbc-251">In ähnlicher Weise können Sie in den Desktop- und Webversionen unten links auf dem Bildschirm auf **Hilfe** > **Idee teilen** oder **Problem melden** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbc-251">Similarly, in the desktop and web apps, in the lower left of the screen, go **Help** > **Share an idea** or **Report an issue**.</span></span>
