---
title: Bereitstellen Sie Überwachung in Skype für Business Server
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 244df419-d0a8-4b1d-aedd-a92114172ab6
description: 'Zusammenfassung: Erfahren Sie, wie Überwachung in Skype für Business Server bereitstellen.'
ms.openlocfilehash: 4a2105e99b37574b3622c3d8bbb4cb2c05ecb71d
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20989997"
---
# <a name="deploy-monitoring-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="18e5c-103">Bereitstellen Sie Überwachung in Skype für Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-103">Deploy monitoring in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="18e5c-104">**Zusammenfassung:** Informationen Sie zur Überwachung in Skype für Business Server bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-104">**Summary:** Learn how to deploy monitoring in Skype for Business Server.</span></span>
 
<span data-ttu-id="18e5c-105">Überprüfen Sie vor dem Ausführen dieser Aufgaben [Planen der Überwachung in Skype für Business Server](../../plan-your-deployment/monitoring.md)ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-105">Before performing these tasks, review [Plan for monitoring in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/monitoring.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="18e5c-106">Anhand der folgenden beiden Schritte können Sie Überwachungsdienste in Ihrer Topologie implementieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-106">You will typically implement monitoring services within your topology by completing the following two steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="18e5c-107">Aktivieren der Überwachung gleichzeitig richten Sie eine neue Skype für Business Server-Pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-107">Enabling monitoring at the same time you set up a new Skype for Business Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="18e5c-108">(In Skype für Business Server, Überwachung aktiviert oder deaktiviert ist auf Basis von Pools.) Beachten Sie, dass Sie für einen Pool ohne tatsächlich Sammeln von Überwachungsdaten, Überwachung aktivieren können, ein Prozesses im Abschnitt Konfigurieren von Call Detail Recording and Quality of Experience Settings in dieser Dokumentation beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-108">(In Skype for Business Server, monitoring is enabled or disabled on a pool-by-pool basis.) Note that you can enable monitoring for a pool without actually collecting monitoring data, a process explained in the Configuring Call Detail Recording and Quality of Experience Settings section of this documentation.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="18e5c-p102">Zuordnen eines Überwachungsspeichers (d. h. einer Überwachungsdatenbank) zum neuen Pool. Ein einzelner Überwachungsspeicher kann mehreren Pools zugeordnet werden. Abhängig von der Anzahl von Benutzern, die in Ihren Registrierungsstellenpools verwaltet werden, bedeutet dies, dass Sie keine separate Überwachungsdatenbank für jeden Pool einrichten müssen. Stattdessen können einzelne Überwachungsspeicher von mehreren Pools verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-p102">Associating a monitoring store (that is, a monitoring database) with the new pool. Note that a single monitoring store can be associated with multiple pools. Depending on the number of users homed on your Registrar pools, that means that you do not have to set up a separate monitoring database for each of your pools. Instead, single monitoring store can be used by multiple pools.</span></span>
    
<span data-ttu-id="18e5c-p103">Oft ist es zwar einfacher, die Überwachung gleichzeitig mit der Erstellung eines neuen Pools zu aktivieren, es ist jedoch auch möglich, bei deaktivierter Überwachung einen neuen Pool zu erstellen. In diesem Fall können Sie später den Topologie-Generator verwenden, um den Dienst zu aktivieren. Mithilfe des Topologie-Generators kann die Überwachung für einen Pool aktiviert bzw. deaktiviert oder ein Pool kann einem anderen Überwachungsspeicher zugeordnet werden. Beachten Sie, dass weiterhin mindestens ein Überwachungsspeicher erstellt werden muss, auch wenn keine Monitoring Server-Rolle mehr vorhanden ist: Back-End-Datenbanken, die zum Speichern der vom Überwachungsdienst gesammelten Daten dienen. Diese Back-End-Datenbanken können mithilfe von Microsoft SQL Server 2008 R2, Microsoft SQL Server 2012 oder Microsoft SQL Server 2014 erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-p103">Although it's often easier to enable monitoring at the same time that you create a new pool, it's also possible to create a new pool with monitoring disabled. If you do that, you can later use Topology Builder to enable the service: Topology Builder provides a way to enable or disable monitoring for a pool, or to associate a pool with a different monitoring store. Keep in mind that even though there is no longer a Monitoring Server role you will still need to create one or more monitoring stores: back-end databases used to store the data gathered by the monitoring service. These back-end databases can be created using Microsoft SQL Server 2008 R2, Microsoft SQL Server 2012., or Microsoft SQL Server 2014.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="18e5c-117">Wenn die Überwachung für einen Pool aktiviert wurde können Sie den Vorgang des erfassen Überwachungsdaten ohne Ändern Ihrer Topologie deaktivieren: Skype für Business Server bietet die Möglichkeit deaktivieren (und später wieder aktivieren können) Sie Aufzeichnung von Kommunikationsdatensätzen (KDS) oder die Qualität Erfassung Experience (QoE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-117">If monitoring has been enabled for a pool you can disable the process of collecting monitoring data without having to change your topology: Skype for Business Server provides a way for you to disable (and then later re-enable) Call Detail Recording (CDR) or Quality of Experience (QoE) data collection.</span></span> <span data-ttu-id="18e5c-118">Weitere Informationen finden Sie in diesem Dokument im Abschnitt „Konfigurieren von KDS (Aufzeichnung von Kommunikationsdatensätzen)“ und „QoE (Quality of Experience)-Einstellungen“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-118">For more information, see the Configuring Call Detail Recording and Quality of Experience Settings section of this document.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="18e5c-119">Eine andere wichtige Erweiterung für die Überwachung in Skype für Business Server die Tatsache ist, dass Skype für Business Server-Überwachungsberichte unterstützen nun eine IPv6: Berichte, verwenden das Feld IP-Adresse, zeigt entweder IPv4 oder IPv6-Adressen, je nachdem, welche: 1) die SQL-Abfrage verwendet wird. und 2), in dem oder nicht die IPv6-Adresse in der Überwachungsdatenbank gespeichert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-119">One other important enhancement to monitoring in Skype for Business Server is the fact that Skype for Business Server Monitoring Reports now support IPv6: reports that use the IP Address field will display either IPv4 or IPv6 addresses depending on : 1) the SQL query being used; and, 2) where or not the IPv6 address is stored in the monitoring database.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="18e5c-120">Vergewissern Sie sich, dass der Starttyp des SQL Server-Agent-Diensts „Automatisch“ ist und der SQL Server-Agent-Dienst für die SQL-Instanz mit den Überwachungsdatenbanken ausgeführt wird, damit die SQL Server-Wartungsaufträge für die Standardüberwachung plangemäß unter der Kontrolle des SQL Server-Agent-Diensts ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-120">Ensure that the SQL Server Agent Service Startup Type is Automatic and the SQL Server Agent Service is running for the SQL Instance which is holding the Monitoring databases, so that the Default Monitoring SQL Server Maintenance Jobs can run on their scheduled basis under the control of the SQL Server Agent Service.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="18e5c-121">In dieser Dokumentation führt Sie schrittweise durch die Installation und Konfiguration der Überwachung und Monitoring-Berichte für Skype für Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-121">This documentation walks you through the process of installing and configuring monitoring and Monitoring Reports for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="18e5c-122">Die Dokumentation enthält Schritt-für-Schritt-Anleitungen für Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-122">The documentation provides step-by-step instructions that will help you to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="18e5c-123">Aktivieren der Überwachung in Ihrer Topologie und Zuordnen eines Überwachungsspeichers zu einem Front-End-Pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-123">Enable monitoring in your topology and associate a monitoring store with a Front End pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="18e5c-124">Installieren Sie SQL Server Reporting Services und die Skype für Business Server Überwachungsberichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-124">Install SQL Server Reporting Services and the Skype for Business Server Monitoring Reports.</span></span> <span data-ttu-id="18e5c-125">Überwachungsberichte sind vorkonfigurierte Berichte, die verschiedene Einsichten in die in einer Überwachungsdatenbank gespeicherten Informationen bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-125">Monitoring Reports are preconfigured reports that provide different views into the information stored in a monitoring database.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="18e5c-126">Konfigurieren der Aufzeichnung von Kommunikationsdatensätzen (KDS) und der Sammlung von QoE (Quality of Experience)-Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-126">Configure Call Detail Recording (CDR) and Quality of Experience (QoE) data collection.</span></span> <span data-ttu-id="18e5c-127">Die Aufzeichnung von kommunikationsdatensätzen bietet eine Möglichkeit zum Nachverfolgen der Verwendung von Skype für Business Server-Funktionen wie Voice over IP (VoIP) Telefonanrufe. Instant messaging (Sofortnachrichten); dateiübertragungen; Audio/Video (A / V) Konferenzen; und die Anwendungsfreigabe Sitzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-127">Call detail recording provides a way for you to track usage of Skype for Business Server capabilities such as Voice over IP (VoIP) phone calls; instant messaging (IM); file transfers; audio/video (A/V) conferencing; and application sharing sessions.</span></span> <span data-ttu-id="18e5c-128">QoE-Metriken dienen zur Überwachung der Qualität von Audio- und Videoanrufen in Ihrer Organisation, z. B. der Anzahl der verloren gegangenen Netzwerkpakete, von Hintergrundgeräuschen und der Unterschiede bei der Paketverzögerung (Jitter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-128">QoE metrics track the quality of audio and video calls made in your organization, including such things as the number of network packets lost, background noise, and the amount of "jitter" (differences in packet delay).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="18e5c-129">Manuelles Löschen von KDS und/oder QoE-Datensätzen aus der Überwachungsdatenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-129">Manually purge CDR and/or QoE records from the monitoring database.</span></span>
    
## <a name="deployment-checklist-for-monitoring"></a><span data-ttu-id="18e5c-130">Prüfliste zur Bereitstellung für die Überwachung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-130">Deployment checklist for monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="18e5c-131">Obwohl monitoring ist bereits installiert und auf jedem Front-End-Server aktiviert, sind weiterhin mehrere Schritte, die Sie durchführen müssen, bevor Sie monitoring Erfassen von Daten für Skype für Business Server tatsächlich wird können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-131">Although monitoring is already installed and activated on each Front End server, there are still several steps that you must undertake before you can actually being to collect monitoring data for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="18e5c-132">Diese Schritte werden in der nachstehenden Prüfliste aufgeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-132">These steps are outlined in the following checklist:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="18e5c-133">**Phase**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-133">**Phase**</span></span>|<span data-ttu-id="18e5c-134">**Schritte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-134">**Steps**</span></span>|<span data-ttu-id="18e5c-135">**Rolle und Gruppenmitgliedschaft**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-135">**Role and group membership**</span></span>|<span data-ttu-id="18e5c-136">**Dokumentation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-136">**Documentation**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="18e5c-137">**Installieren der erforderlichen Hardware und Software**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-137">**Install prerequisite hardware and software**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="18e5c-138">Installieren einer unterstützten Version von Microsoft SQL Server auf dem Computer, der als Back-End-Datenspeicher für die Überwachung fungiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-138">Install a supported version of Microsoft SQL Server on the computer that will act as the backend data store for monitoring.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18e5c-139">Domänenbenutzer, der auch Mitglied der lokalen Administratorgruppe ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-139">Domain user who is also a member of the local administrators group.</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="18e5c-140">Unterstützte Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-140">Supported Hardware</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/5f9c085d-205e-4235-9061-9ad875283cb0.aspx) <br/> [<span data-ttu-id="18e5c-141">Serversoftware and Infrastructure Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-141">Server Software and Infrastructure Support</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/4ee5fe38-0191-4710-9aa2-df8895e8c51b.aspx) <br/> |
|<span data-ttu-id="18e5c-142">**Erstellen der geeigneten internen Topologie zur Unterstützung der Überwachung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-142">**Create the appropriate internal topology to support monitoring**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="18e5c-143">Verwendung Skype für Business Server-Topologie-Generator hinzufügen veröffentlicht Überwachungsdatenbanken zur Topologie, klicken Sie dann die aktualisierte Topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-143">Use Skype for Business Server Topology Builder to add monitoring databases to the topology, then published the updated topology.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18e5c-144">Definieren einer Topologie, ein Benutzer, der Mitglied der lokalen Benutzergruppe ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-144">To define a topology, a user who is a member of the local users group.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="18e5c-145">Veröffentlichen der Topologie, ein Benutzer, der Mitglied der Domänenadministratorgruppe und der RTCUniversalServerAdmins-Gruppe ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-145">To publish the topology, a user who is a member if the domain administrators group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="18e5c-146">Zuordnen eines überwachungsspeichers zu einem Front-End-Pool in Skype für Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-146">Associate a monitoring store with a Front End pool in Skype for Business Server</span></span>](associate-a-monitoring-store.md) <br/> |
|<span data-ttu-id="18e5c-147">**Aktivieren der entsprechenden Überwachungseinstellungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-147">**Enable the appropriate monitoring settings**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="18e5c-148">Aktivieren Sie die Aufzeichnung von Kommunikationsdatensätzen und/oder die QoE-Überwachung (Quality of Experience) auf globaler und/oder auf Standortebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-148">Enable Call Detail Recording (CDR) and/or Quality of Experience (QoE) monitoring at the global and/or the site scopes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18e5c-149">Ein Benutzer, der Mitglied der RTCUniversalServerAdmins-Gruppe ist oder dem eine RBAC-Rolle mit Zugriff auf das Cmdlet CsCdrConfiguration und auf das Cmdlet CsQoEConfiguration zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-149">A user who is a member of the RTCUniversalServerAdmins group or who has been assigned an RBAC role that provides access to the CsCdrConfiguration and CsQoEConfiguration cmdlets.</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="18e5c-150">Konfigurieren Sie die Aufzeichnung von kommunikationsdatensätzen und Quality of Experience Settings in Skype für Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-150">Configure call detail recording and Quality of Experience settings in Skype for Business Server</span></span>](call-detail-recording-and-qoe.md) <br/> |
   
## <a name="enable-monitoring"></a><span data-ttu-id="18e5c-151">Aktivieren der Überwachung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-151">Enable monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="18e5c-152">Obwohl die unified datenerfassungs-Agenten automatisch installiert und auf jedem Front-End-Server aktiviert werden, bedeutet dies nicht, dass Sie automatisch die Überwachungsdaten von dem Zeitpunkt, zu sammeln Abschluss der Installation von Skype für Business Server beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-152">Although the unified data collection agents are automatically installed and activated on each Front End server, that does not mean that you will automatically begin to collect monitoring data the moment you finish installing Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="18e5c-153">Stattdessen müssen Sie zwei Schritte vornehmen: Sie müssen Ihre Front-End-Server/Front-End-Pools einer Überwachungsdatenbank zuweisen und die Überwachung der Aufzeichnung von Kommunikationsdatensätzen (KDS) und/oder von QoE (Quality of Experience) auf globaler und/oder Standortebene aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-153">Instead, you must do two things: you must associate your Front End servers/Front End pools with a monitoring database, and you must enable Call Detail Recording (CDR) and/or Quality of Experience (QoE) monitoring at the global scope and/or the site scope.</span></span>
  
<span data-ttu-id="18e5c-154">Anleitung zum Zuordnen von Front-End-Server oder Front-End-Pools zu eine Überwachungsdatenbank finden Sie unter dem Thema [Zuordnen eines überwachungsspeichers zu einem Front-End-Pool in Skype für Business Server](associate-a-monitoring-store.md) im Bereitstellungshandbuch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-154">For step-by-step instructions on associating Front End servers or Front End pools with a monitoring database, see the topic [Associate a monitoring store with a Front End pool in Skype for Business Server](associate-a-monitoring-store.md) in the Deployment guide.</span></span> <span data-ttu-id="18e5c-155">Nachdem diese Zuordnung vorgenommen wurden, und Ihre neue Skype für Business Server-Topologie veröffentlicht wurde, werden Sie noch nicht Überwachungsdaten sammeln können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-155">After these associations have been made, and after your new Skype for Business Server topology has been published, you will still not be able to collect monitoring data.</span></span> <span data-ttu-id="18e5c-156">Das liegt daran, dass in der Standardeinstellung KDS und QoE-Datenerfassung bei der Installation von Skype für Business Server deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-156">That's because, by default, both CDR and QoE data collection is disabled when you install Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="18e5c-157">Um die Datensammlung beginnen müssen Sie zum Aktivieren von KDS und/oder QoE-Überwachung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-157">In order to begin data collection you will need to enable CDR and/or QoE monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="18e5c-158">(Beachten Sie, dass Sie keine So aktivieren Sie beide KDS und QoE-Überwachung; Wenn Sie es vorziehen, können Sie eine Art der Überwachung, während die anderen Typs deaktiviert lassen). So aktivieren Sie KDS-Überwachung auf globaler Ebene das Führen Sie den folgenden Befehl aus, in der Skype für Business Server-Verwaltungsshell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-158">(Note that you do not have to enable both CDR and QoE monitoring; if you prefer, you can enable one type of monitoring while leaving the other type disabled.) To enable CDR monitoring at the global scope run the following command from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>
  
```
Set-CsCdrConfiguration -Identity "global" -EnableCDR $True
```

<span data-ttu-id="18e5c-159">Alternativ können Sie die Überwachung von innerhalb der Skype für Business Server-Systemsteuerung KDS aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-159">Alternatively, you can enable CDR monitoring from within the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="18e5c-160">Innerhalb der Skype Business Server-Systemsteuerung, führen Sie die folgende Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-160">From within the Skype for Business Server Control Panel, complete the following procedure:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="18e5c-161">Klicken Sie auf **Überwachung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-161">Click **Monitoring**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="18e5c-162">Doppelklicken Sie auf der Registerkarte **Aufzeichnung von Kommunikationsdatensätzen** auf die Einstellung **Global**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-162">On the **Call Detail Recording** tab, double-click the **Global** setting.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="18e5c-163">Wählen Sie im Bereich **KDS-Einstellungen (Aufzeichnung von Kommunikationsdatensätzen) bearbeiten** die Option **Überwachung von KDS-Aufzeichnungen aktivieren** aus und klicken Sie auf **Commit ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-163">In the **Edit Call Detail Recording (CDR) Setting** pane, select **Enable monitoring of CDRs** and then click **Commit**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="18e5c-164">Um QoE-Überwachung auf globaler Ebene zu aktivieren, führen Sie folgenden Befehl in der Skype für Business Server-Verwaltungsshell aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-164">To enable QoE monitoring at the global scope, run this command from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>
  
```
Set-CsQoEConfiguration -Identity "global" -EnableQoE $True
```

<span data-ttu-id="18e5c-165">Wenn Sie es vorziehen, können Sie auch die QoE-Überwachung von innerhalb der Skype Business Server-Systemsteuerung aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-165">If you prefer, you can also enable QoE monitoring from within the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="18e5c-166">Führen Sie in der Systemsteuerung die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-166">From within the Control Panel, complete the following procedure:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="18e5c-167">Klicken Sie auf **Überwachung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-167">Click **Monitoring**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="18e5c-168">Doppelklicken Sie auf der Registerkarte **Quality of Experience-Daten** auf die Einstellung **Global**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-168">On the **Quality of Experience Data** tab, double-click the **Global** setting.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="18e5c-169">Wählen Sie im Bereich **QoE-Einstellungen (Quality of Experience) bearbeiten** die Option **Überwachung von QoE-Daten aktivieren** aus und klicken Sie dann auf **Commit ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-169">In the **Edit Quality of Experience (QoE) Setting** pane, select **Enable monitoring of QoE data** and then click **Commit**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="18e5c-170">Wie bereits erwähnt, wird in den vorherigen Beispielen Überwachung auf globaler Ebene aktivieren; d. h., aktivieren sie KDS und QoE-Überwachung in der gesamten Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-170">As noted, the preceding examples enable monitoring at the global scope; that is, they enable CDR and QoE monitoring throughout your organization.</span></span> <span data-ttu-id="18e5c-171">Alternativ, Sie können erstellen separate KDS und QoE-Konfigurationseinstellungen auf Standortebene, und klicken Sie dann selektiv aktivieren oder deaktivieren monitoring für jeden Standort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-171">Alternatively, you can create separate CDR and QoE configuration settings at the site scope, and then selectively enable or disable monitoring for each site.</span></span> <span data-ttu-id="18e5c-172">Beispielsweise konnten Sie KDS-Überwachung für Ihr Standort "Redmond" noch deaktivieren KDS für Ihre Website Dublin Überwachung aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-172">For example, you could enable CDR monitoring for your Redmond site, yet disable CDR monitoring for your Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="18e5c-173">Weitere Informationen zum Verwalten der Konfigurationseinstellungen finden Sie unter der Deployment Guide Thema [Configure rufen Sie die Aufzeichnung von kommunikationsdatensätzen und Quality of Experience Settings in Skype für Business Server](call-detail-recording-and-qoe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-173">For more information on managing your monitoring configuration settings, see the Deployment guide topic [Configure call detail recording and Quality of Experience settings in Skype for Business Server](call-detail-recording-and-qoe.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="18e5c-174">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-174">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="18e5c-175">Planen der Überwachung in Skype für Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e5c-175">Plan for monitoring in Skype for Business Server</span></span>](../../plan-your-deployment/monitoring.md)