---
title: Skype Room System – Verbesserte Verwaltung und Tools
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.reviewer: davgroom
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: c336ee9a-1ed8-4f64-9f7f-89549ae24c40
description: Lesen Sie dieses Thema und erfahren Sie mehr über Verwaltungstools für Skype Room System.
ms.openlocfilehash: 8a1d9f3e3d1c569a0473ca92cda6761ce63f0096
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33895033"
---
# <a name="skype-room-system-manageability-and-tools"></a><span data-ttu-id="842fc-103">Skype Room System – Verbesserte Verwaltung und Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-103">Skype Room System manageability and tools</span></span>
 
<span data-ttu-id="842fc-104">Lesen Sie dieses Thema und erfahren Sie mehr über Verwaltungstools für Skype Room System.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-104">Read this topic to learn about management tools for Skype Room System.</span></span>
  
## <a name="administrative-portal"></a><span data-ttu-id="842fc-105">Verwaltungsportal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-105">Administrative Portal</span></span>

<span data-ttu-id="842fc-106">Skype für lokale Bereitstellungen Business Server können Sie für die administrative Portal Skype Raum System aktiv verwalten und Überwachen von Skype Raum System Bereitstellungen in Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-106">For Skype for Business Server on-premises deployments, you can use the Skype Room System administrative portal to actively manage and monitor Skype Room System deployments within your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="842fc-107">Finden Sie weitere Informationen im folgenden Artikel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-107">See the following article for more details:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="842fc-108">Bereitstellen von SRS v1 Administrative Webportal in Skype für Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-108">Deploy SRS v1 Administrative Web Portal in Skype for Business Server</span></span>](../deploy-conferencing/room-system-v1-administrative-web-portal.md)
    
## <a name="system-center-operations-manager"></a><span data-ttu-id="842fc-109">System Center Operations Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-109">System Center Operations Manager</span></span>

<span data-ttu-id="842fc-110">Skype-Chatroom-System kann über die System Center Operations Manager (SCOM) durch das [Skype Raum System Management Pack](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=42320) herunterladen und installieren es auf Ihrem SCOM-Server überwacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-110">Skype Room System can be monitored through the System Center Operations Manager (SCOM) by downloading the [Skype Room System Management Pack](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=42320) and installing it on your SCOM server.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-111">SCOM können Sie Warnungen festlegen, Überwachen des Zustands der Skype Raum System, generieren Sie Berichte Betriebszeit und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-111">You can use SCOM to set alerts, monitor the health of Skype Room System, generate uptime reports, and much more.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-112">Skype-Raum System umfasst einen vorinstallierte monitoring Agent, der konfiguriert werden kann, um SCOM-Server zu verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-112">Skype Room System comes with a pre-installed monitoring agent that can be configured to point to SCOM server.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-113">Finden Sie im Installationshandbuch vom Hersteller Ihres Skype Raum System wissen, wie Sie überwachen den Agent Skype Raum System zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-113">Refer to the installation guide provided by your Skype Room System manufacturer to know how to configure the monitoring agent on Skype Room System.</span></span>
  
## <a name="exchange-checklist"></a><span data-ttu-id="842fc-114">Exchange-Checkliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-114">Exchange Checklist</span></span>

- <span data-ttu-id="842fc-115">Stellen Sie sicher, dass der AutoErmittlungsdienst eingerichtet ist und dass ein interner DNS-A/CNAME-Eintrag für „autodiscover.domain.com“ verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-115">Confirm Autodiscover is set up and an internal DNS A/CNAME RECORD is available for autodiscover.domain.com.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="842fc-116">Senden Sie ein Pingsignal an den AutoErmittlungsdienst (z. B. „ping autodiscover.contoso.com“).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-116">Ping autodiscover (e.g., Ping Autodiscover.contoso.com).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="842fc-117">Testen Sie Ihren AutoErmittlungsdienst mithilfe des Tools Microsoft Connectivity Analyzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-117">Test your Autodiscover service with the Microsoft Connectivity Analyzer Tool.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-118">Wählen Sie den ersten Test "Ich kann nicht mit Office Outlook anmelden."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-118">Choose the first test, "I can't log on with Office Outlook."</span></span>
    
- <span data-ttu-id="842fc-119">Wenn Besprechungsraum bereits ein Ressourcenpostfach verfügt, erweitern Sie dieses Konto für Skype Raum System (Beispielskript am unteren Rand der Seite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-119">If the meeting room already has a resource mailbox, extend this account for the Skype Room System (example script at the bottom of the page).</span></span>
    
## <a name="skype-for-business-checklist"></a><span data-ttu-id="842fc-120">Skype für Business-Prüfliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-120">Skype for Business Checklist</span></span>

- <span data-ttu-id="842fc-121">Führen Sie die folgenden Tools aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-121">Run the following tools:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="842fc-122">Skype für Business Best Practices Analyzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-122">Skype for Business Best Practices Analyzer</span></span>     
  - <span data-ttu-id="842fc-123">Skype für Business Health Analysetool (Excel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-123">Skype for Business Health Analysis Tool (Excel)</span></span>    
  - <span data-ttu-id="842fc-124">Skype für Business Connectivity Analyzer, 32-Bit oder 64-Bit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-124">Skype for Business Connectivity Analyzer 32-Bit or 64-Bit</span></span>
    
- <span data-ttu-id="842fc-125">Überprüfen Sie [nützliche neue Problembehandlung und Analysetools für Office 365](https://blogs.technet.microsoft.com/educloud/2013/08/13/useful-new-troubleshooting-and-analysis-tools-for-office-365/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-125">Review [Useful new troubleshooting and analysis tools for Office 365](https://blogs.technet.microsoft.com/educloud/2013/08/13/useful-new-troubleshooting-and-analysis-tools-for-office-365/).</span></span> <span data-ttu-id="842fc-126">Vergewissern Sie sich, Sie haben einen Skype für Business-Pool und einen Office Web Apps-Server und ein PowerPoint-Deck mithilfe der Skype für Business-Client freigeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-126">Confirm you have a Skype for Business pool and an Office Web Apps server and can share a PowerPoint deck using the Skype for Business client.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="842fc-127">Wenn Besprechungsraum bereits ein Ressourcenpostfach verfügt, aktivieren Sie es für Skype für Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-127">If the meeting room already has a resource mailbox, enable it for Skype for Business.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="842fc-128">Falls erforderlich, fordern Sie eine DID-Telefonnummer (direkte Durchwahl) für das Konferenzraumsystem an und aktualisieren Sie das Feld für die allgemeine Telefonnummer im Active Directory-Tool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-128">If required, request a DID (phone number) for the Meeting Room System, and update the General Telephone field in the Active Directory tool.</span></span>
    
## <a name="network"></a><span data-ttu-id="842fc-129">Netzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-129">Network</span></span>

- <span data-ttu-id="842fc-130">Stellen Sie sicher, dass Sie eine verkabeltes Netzwerk-Verbindung für das Skype Raum System verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-130">Make sure you have a wired network connection for the Skype Room System.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="842fc-131">Lesen Sie das Netzwerk für Skype Planungshandbuch für Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-131">Read the Network Planning Guide for Skype for Business.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="842fc-132">Anfordern einer Skype für Business Netzwerk Bewertung aus einer Skype für Geschäftspartner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-132">Request a Skype for Business network assessment from a Skype for Business partner.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="842fc-133">Lesen Sie die Leistungsdaten für Business Health Analysetool (Excel) in die Skype erfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-133">Read through the performance data captured in the Skype for Business Health Analysis Tool (Excel).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="842fc-134">Führen Sie das Netzwerkanalysetool aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-134">Run the Network Analysis Tool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="842fc-135">Führen Sie das Vor-Anruf-Diagnosetool aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-135">Run the Pre-Call Diagnostics Tool.</span></span>
    
## <a name="skype-room-system-security"></a><span data-ttu-id="842fc-136">Skype-Raum System Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-136">Skype Room System Security</span></span>

<span data-ttu-id="842fc-137">Skype Raum System ist ein eingebettetes System, das in einer Windows-Bereitstellung vollständig integriert werden kann mithilfe der Skype für Business-Sicherheitsmodell, Verwaltung von Informationsrechten und Verwaltungstools wie SCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-137">Skype Room System is an embedded system that can be fully integrated in a Windows deployment, using the Skype for Business security model, rights management, and management tools such as SCOM.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-138">Folgende Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-138">Features include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="842fc-139">Ein Schreibfilter, um zu verhindern, dass im Benutzermodus auf Datenträger geschrieben wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-139">A Write Filter to prevent disk writes in user mode</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="842fc-p105">Eine App-Sperre, um zu vermeiden, dass nicht autorisierte Apps ausgeführt werden. Im Benutzermodus sind alle USB-Anschlüsse deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-p105">App Locker to prevent unauthorized apps from running. All USB ports are disabled in user mode.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="842fc-142">Keine standard apps oder Viewer befinden sich in der Hardware Skype Raum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-142">No standard apps or viewers reside on the Skype Room System hardware.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-143">Alle Inhalte werden über das HTTP- oder das RDP-Protokoll wiedergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-143">All content is rendered via HTTP or RDP protocols.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="842fc-p107">Der Anwendungs-PC führt das Betriebssystem „Windows Embedded Standard 7“ aus. Sämtliche Hardware, einschließlich der Geräte, wird von OEM-Partnern bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-p107">The appliance PC runs the Windows Embedded Standard 7 operating system. All hardware, including devices, is provided by OEM partners.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="842fc-146">Optionale „Domain Join to Active Directory Domain“-Dienste (AD DS) ermöglichen die lokale Sicherheitskontenverwaltung und -steuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-146">Optional Domain Join to Active Directory Domain Services (AD DS), enabling local security account management and control.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="842fc-147">Sie können auch das lokale Administratorkonto mithilfe der Skype für Business-Verwaltungskonsole verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-147">You can also manage the local admin account using the Skype for Business admin center.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="842fc-148">Skype Raum System wird durch standard Microsoft Update-Prozesse aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-148">Skype Room System is updated through standard Microsoft Update processes.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="842fc-149">Skype Raum System stellt eine Verbindung mit Skype für Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-149">Skype Room System connects with Skype for Business.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="842fc-150">End-to-End-Verschlüsselung und Autorisierung verwendet für alle Kommunikationsmodi Skype für Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-150">Skype for Business uses end-to-end encryption and authorization for all modes of communication</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="842fc-151">Skype Raum System unterstützt Skype für Sicherheit und Compliance-Standards Business an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-151">Skype Room System supports Skype for Business security and compliance standards.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-152">Weitere Informationen finden Sie unter [Planen der Sicherheit in Skype für Business Server](../../plan-your-deployment/security/security.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-152">See [Plan for security in Skype For Business Server](../../plan-your-deployment/security/security.md) for more information.</span></span>
    
## <a name="license"></a><span data-ttu-id="842fc-153">Lizenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-153">License</span></span>

<span data-ttu-id="842fc-154">Stellen Sie sicher, dass Sie für die Aktivierung von Software einen KMS verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-154">Verify that you use a KMS for activating software.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-155">In diesem Fall müssen Sie überprüfen oder die Skype für KMS-Clientschlüssel Business hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-155">If so, you might need to check or add the Skype for Business client KMS key to it.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-156">Wenn Sie keine KMS verwenden, klicken Sie dann fordern Sie das Volume licensing Schlüssel für die Skype für Business Client MAK an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-156">If you aren't using KMS, then request the volume licensing key for the Skype for Business client MAK.</span></span>
  
## <a name="license-keys"></a><span data-ttu-id="842fc-157">Lizenzschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-157">License keys</span></span>

<span data-ttu-id="842fc-158">Skype Raum System wird die Skype für Business desktop Client im Hintergrund ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-158">Skype Room System runs the Skype for Business desktop client in the background.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-159">Wenn Skype Raum System Mitglied einer Domäne ist, wird Ihre KMS fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-159">If Skype Room System is a domain member, it will discover your KMS.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-160">(und weist dem Volume Licensing KMS-Schlüssel wird es automatisch aktiviert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-160">(and if it has the Volume Licensing KMS Key it will activate automatically).</span></span> <span data-ttu-id="842fc-161">Die Volumenlizenzierung bietet auch einen MAK, die Sie eingeben, da es Xxxxx-Xxxxx-Xxxxx-Xxxxx anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-161">Volume Licensing also provides a MAK, which you enter as it displays xxxxx-xxxxx-xxxxx-xxxxx.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-162">(Sie benötigen Internetzugriff zum Aktivieren von MAK, aber nicht KMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-162">(You need Internet access to activate using MAK but not KMS).</span></span> <span data-ttu-id="842fc-163">Weitere Informationen finden Sie unter Volume Activation of Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-163">For more information, see Volume activation of Office 2013.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="842fc-164">Um den MAK-Schlüssel einzugeben, wechseln Sie zu OEM-Einstellungen \> SRS Lizenzierungsprogramm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-164">To enter the MAK key, go to OEM Settings \> SRS Licensing Tool.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-165">Klicken Sie auf „Status überprüfen“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-165">Click Check Status.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-166">Wenn der Status lautet "Produkt ist nicht aktiviert", geben Sie den Schlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-166">When the status says "product isn't activated," enter the key.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="842fc-167">Wenn während der Aktivierung einen Fehler, die besagt auftritt, "' der Software Lizenzierungsdienst gemeldet, dass der Product Key ungültig ist" Überprüfen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-167">If during activation you get an error that says, "'The Software Licensing Service reported that the product key is invalid," then verify that:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="842fc-168">der Schlüssel korrekt eingegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-168">The key was entered correctly.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="842fc-169">Sie haben die Skype für Business MAK-Schlüssel und nicht um einen anderen Schlüssel eingegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-169">You entered the Skype for Business MAK key and not another key.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="842fc-170">das System Zugang zum Internet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-170">The system has Internet access.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="842fc-171">Sie können per Telefon aktivieren, müssen aber zunächst versucht haben, mit dem SRS Licensing Tool zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-171">You can activate via telephone but must have attempted to activate using the SRS Licensing Tool first.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-172">Um per Telefon zu aktivieren, starten Sie eine Testbesprechung (nicht einen Testanruf, denn der wäre zu kurz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-172">To activate via telephone, start a test meeting (not a test call as that is too short).</span></span> <span data-ttu-id="842fc-173">Aktivierungs-Assistenten wählen Sie Aktivierung per Telefon, rufen Sie den Microsoft, geben Sie die lange Nummer ein, und geben Sie eine Antwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-173">In the Office Activation Wizard, select Telephone Activation, call Microsoft, type the long number, and enter a response.</span></span>
    
## <a name="certificate-authority"></a><span data-ttu-id="842fc-174">Zertifizierungsstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-174">Certificate Authority</span></span>

<span data-ttu-id="842fc-175">Überprüfen Sie, ob die für die Ausgabe des Zertifikats für Office Web Apps Server 2013 verwendete Zertifizierungsstelle über einen HTTP-Pfad verfügt, der in der Eigenschaft „Certificate Revocation List“ enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-175">Confirm the Certificate Authority used to issue the Office Web Apps Server 2013 certificate has an HTTP path included in the Certificate Revocation List property.</span></span>
  
<span data-ttu-id="842fc-176">Importieren Sie die Zertifikatdatei (CRT) mit dem Skype Raum System Wenn Skype für Business Server verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-176">Import the Certificate file (.crt) to the Skype Room System if using Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-177">Sie kann ganz einfach aus dem CertEnroll-Kontingent des CA-Servers oder aus dem Trusted Root-Ordner jedes an die Domäne angeschlossenen PCs bezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-177">It's easily obtained from the CertEnroll share of the CA server, or in the Trusted Root folder of any domain joined PC.</span></span>
  
## <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="842fc-178">Zertifikate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-178">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="842fc-p114">Stellen Sie sicher, dass Ihre Zertifizierungsstelle über einen HTTP-Pfad für die Zertifikatssperrliste (Certificate Revocation List; CRL) verfügt. Sollte das nicht der Fall sein, aktualisieren Sie Ihre CA, damit ein HTTP-Pfad vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-p114">Verify your Certificate Authority has an http path for the Certificate Revocation List. If not, update your CA to include one.</span></span>
  
<span data-ttu-id="842fc-181">Installieren von Zertifikaten in der Admin-Einrichtung des Systems Raum Skype unter Systemeinstellungen \> Zertifikat-Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-181">Install certificates in the admin setup of the Skype Room System under System Settings \> Certificate Manager.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-182">Sie benötigen die Stammzertifizierungsstelle (Enterprise Root CA) für Ihr internes Zertifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-182">You need the Enterprise Root CA for your internal certificate.</span></span>
  
<span data-ttu-id="842fc-183">Eine Möglichkeit zum Abrufen der erforderlichen Zertifikate ist die Ermittlung der Zertifizierungsstelle, die Ihre Zertifikate ausgestellt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-183">One way to obtain the certificates you need is to discover the CA that issued your certificates.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-184">Skype für Business Server auf einem PC in Skype für Unternehmen, klicken Sie auf Einstellungen \> Tools \> Konferenz Einwähleinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-184">For Skype for Business Server, on a PC in Skype for Business, click Settings \> Tools \> Dial-in Conference Settings.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-185">Daraufhin wird eine Webseite, die von der Zertifizierungsstelle, die die interne Zertifikate ausgestellt gesichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-185">This opens a web page secured by the CA that issued the internal certificates.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-186">Klicken Sie auf das Sperren-Symbol in der Adressleiste des Browsers, damit ein Sicherheitsbericht angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-186">Click the Lock icon on the browser address bar to display a security report.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-187">Klicken Sie auf „Zertifikate anzeigen“ und überprüfen Sie die Eigenschaft „CRL Distribution Point“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-187">Click View Certificates and examine the CRL Distribution Point property.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-188">Der zweite CN-Parameter sollte der Servername der Zertifizierungsstelle sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-188">The second CN parameter should be the server name of the CA.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-189">Öffnen Sie Windows Explorer jetzt für die Adresse \\ \< CA-Servernamen \>\CertEnroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-189">Now open Windows Explorer for that address \\\< CA Server Name \>\CertEnroll.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-190">Kopieren Sie die beiden .crl-Dateien und die .crt-Datei auf einen Speicherstick und stecken Sie diesen auf der linken Seite des SmartBoards ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-190">Copy the two .crl files and the .crt file to a flash drive and put it in the left hand side of the SMART board.</span></span>
  
<span data-ttu-id="842fc-191">Die CRT-Datei in das Skype Raum System unter Vertrauenswürdige Raum Zertifizierungsstelle Ordner importiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-191">Import the .crt file to the Skype Room System under Trusted Room Certification Authority folder.</span></span>
  
<span data-ttu-id="842fc-192">Importieren Sie die CRL-Dateien auf dem System Skype Raum, unter dem Ordner Zwischenzertifizierungsstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-192">Import the .crl files on the Skype Room System under the Intermediate Certificate Authorities folder.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-193">(Sie müssen den Filter für Dateierweiterungen im Zertifikat-Manager zu „.crl“ ändern, damit die Dateien angezeigt werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-193">(You need to change the file extension filter in Certificate Manager to .crl to see the files).</span></span>
  
<span data-ttu-id="842fc-194">Hinweis: Der Office Web Apps 2013-Server kann die gleiche Zertifizierungsstelle als Skype für Business freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-194">Note: The Office Web Apps 2013 server may share the same CA as Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-195">Ist dies nicht der Fall, können Sie PowerPoint in einer Besprechung nicht gemeinsam nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-195">If it doesn't you won't be able to share PowerPoint in a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-196">Erkundigen Sie sich bei der IT-Abteilung und besorgen Sie sich die .crt- und .crl-Dateien aus dem CA-Netzwerkkontingent CertEnroll, wie oben beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-196">Check with IT and obtain the CRT and CRL files off the CA network share CertEnroll as explained above.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="842fc-197">Domänenmitgliedschaft kann beachtet werden, da Sie das Skype Raum System, als ein Windows-System behandelt können und es auf Active Directory für einige der Aspekte Zertifikat basieren zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-197">Domain membership can simplify some things because you can treat the Skype Room System as a Windows system and it can rely on Active Directory for some of the certificate aspects.</span></span> <span data-ttu-id="842fc-198">Es ist jedoch sollten Sie dies manuell verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842fc-198">However, it's best to manually manage this.</span></span>
  

