---
title: Konfigurieren eines Trunks ohne medienumgehung in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 3422e93e-7bd2-4470-968c-dc38345b18ca
description: 'Zusammenfassung: Konfigurieren eines Trunks ohne für Skype for Business Server aktivierte medienumgehung.'
ms.openlocfilehash: ccdcc6612d13770eaffc663a95fdfca3c349e4e9
ms.sourcegitcommit: dd3a3ab4ddbdcfe772f30fb01ba3b97c45c43dd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41768078"
---
# <a name="configure-a-trunk-without-media-bypass-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="9031f-103">Konfigurieren eines Trunks ohne medienumgehung in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-103">Configure a trunk without media bypass in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="9031f-104">**Zusammenfassung:** Konfigurieren Sie einen trunk ohne für Skype for Business Server aktivierte medienumgehung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-104">**Summary:** Configure a trunk without media bypass enabled for Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="9031f-105">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um einen Trunk mit deaktivierter Medienumgehung zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-105">If you want to configure a trunk with media bypass disabled, follow these steps.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-106">Wenn Sie einen trunk mit aktivierter medienumgehung konfigurieren möchten, lesen Sie [Konfigurieren eines Trunks mit medienumgehung in Skype for Business Server](configure-trunk-with-media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-106">If you want to configure a trunk with media bypass enabled, see [Configure a trunk with media bypass in Skype for Business Server](configure-trunk-with-media-bypass.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9031f-p102">Eine Trunkkonfiguration ist eine Gruppe von Parametern, die auf Trunks angewendet werden, die dieser Trunkkonfiguration zugewiesen sind. Eine bestimmte Trunkkonfiguration kann auf globaler Ebene (für alle Trunks, die keine speziellere Standort- oder Poolkonfiguration haben) oder für einen Standort oder Pool festgelegt werden. Die Trunkkonfiguration auf Poolebene wird verwendet, um eine bestimmte Trunkkonfiguration auf einen einzelnen Trunk anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-p102">A trunk configuration, as described below, groups a set of parameters that are applied to trunks assigned this trunk configuration. A particular trunk configuration can be scoped globally (to all trunks that do not have more specific site or pool configuration), or to a site, or to a pool. The pool-level trunk configuration is used to scope a specific trunk configuration to a single trunk.</span></span>

### <a name="to-configure-a-trunk-without-media-bypass"></a><span data-ttu-id="9031f-110">So konfigurieren Sie einen Trunk ohne Medienumgehung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-110">To configure a trunk without media bypass</span></span>

1. <span data-ttu-id="9031f-111">Öffnen Sie die Skype for Business Server-Systemsteuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-111">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9031f-112">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **VoIP-Routing** und dann auf **Trunkkonfiguration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-112">In the left navigation bar, click **Voice Routing**, and then click **Trunk Configuration**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9031f-113">Verwenden Sie auf der Seite **Trunkkonfiguration** eine der folgenden Methoden, um einen Trunk zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-113">On the **Trunk Configuration** page, use one of the following methods to configure a trunk:</span></span>

   - <span data-ttu-id="9031f-114">Doppelklicken Sie auf einen vorhandenen Trunk (z. B. den Trunk **Global**), um das Dialogfeld **Trunkkonfiguration bearbeiten** anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-114">Double-click an existing trunk (for example, the **Global** trunk) to display the **Edit Trunk Configuration** dialog box.</span></span>

   - <span data-ttu-id="9031f-115">Klicken Sie auf **Neu** und wählen Sie einen Bereich für die neue Trunkkonfiguration aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-115">Click **New**, and then select a scope for the new trunk configuration:</span></span>

   - <span data-ttu-id="9031f-116">**Website trunk**: Wählen Sie die Website für diese trunk-Konfiguration unter **Wählen Sie eine Website**aus, und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-116">**Site trunk**: Choose the site for this trunk configuration in **Select a Site**, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-117">Wenn bereits eine Trunkkonfiguration für einen Standort erstellt wurde, wird der Standort nicht unter **Standort auswählen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-117">Note that if a trunk configuration has already been created for a site, the site does not appear in **Select a Site**.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-118">Diese Trunkkonfiguration wird auf alle Trunks am Standort angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-118">This trunk configuration will be applied to all trunks in the site.</span></span>

   - <span data-ttu-id="9031f-119">**Pooltrunk**: Wählen Sie unter **Dienst auswählen** den Namen des Trunks aus, auf den diese Trunkkonfiguration angewendet wird, und klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-119">**Pool trunk**: Choose the name of the trunk that this trunk configuration applies to in **Select a Service** and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-120">Dieser Stamm kann der Stamm Stamm oder zusätzliche Trunks sein, die im Topologie-Generator definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-120">This trunk can be the root trunk, or any additional trunks defined in Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-121">Wenn bereits eine Trunkkonfiguration für einen bestimmten Trunk erstellt wurde, wird dieser Trunk nicht unter **Dienst auswählen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-121">Note that if a trunk configuration has already been created for a specific trunk, the trunk does not appear in **Select a Service**.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="9031f-122">Nachdem Sie den Bereich für die Trunkkonfiguration ausgewählt haben, kann dieser nicht mehr geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-122">After you select the scope of the trunk configuration, it cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-123">> das Feld " **Name** " ist bereits mit dem Namen der zugehörigen Website oder des zugehörigen Diensts der trunk-Konfiguration gefüllt und kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-123">> The **Name** field is pre-populated with the name of the trunk configuration's associated site or service and cannot be changed.</span></span>

4. <span data-ttu-id="9031f-124">Wählen Sie unter **Verschlüsselungsunterstützungsgrad** eine der folgenden Optionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-124">Select one of the following **Encryption support level** options:</span></span>

   - <span data-ttu-id="9031f-125">**Erforderlich**: Zum Schutz des Datenverkehrs zwischen dem Vermittlungsserver und dem Gateway oder der Nebenstellenanlage (PBX) muss die SRTP-Verschlüsselung (Secure Real-Time Transport Protocol) verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-125">**Required**: Secure Realtime Transport Protocol (SRTP) encryption must be used to help protect traffic between the Mediation Server and the gateway or Private Branch eXchange (PBX).</span></span>

   - <span data-ttu-id="9031f-126">**Optional**: Die SRTP-Verschlüsselung wird verwendet, wenn der Dienstanbieter oder Gerätehersteller dieses Protokoll unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-126">**Optional**: SRTP encryption will be used if the service provider or equipment manufacturer supports it.</span></span>

   - <span data-ttu-id="9031f-127">**Nicht unterstützt**: Die SRTP-Verschlüsselung wird vom Dienstanbieter oder Gerätehersteller nicht unterstützt und daher nicht verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-127">**Not Supported**: SRTP encryption is not supported by the service provider or equipment manufacturer and therefore will not be used.</span></span>

5. <span data-ttu-id="9031f-128">Stellen Sie sicher, dass das Kontrollkästchen **Medienumgehung aktivieren** deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-128">Be sure that the **Enable media bypass** check box is cleared.</span></span>

6. <span data-ttu-id="9031f-p106">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Zentralisierte Medienverarbeitung**, wenn ein bekannter Medienendpunkt vorhanden ist (beispielsweise ein PSTN-Gateway, bei dem der Medienendpunkt dieselbe IP-Adresse aufweist wie der signalgebende Endpunkt). Deaktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, wenn der Trunk über keinen bekannten Medienendpunkt verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-p106">Select the **Centralized media processing** check box if there is a well-known media termination point (for example, a Public Switched Telephone Network (PSTN) gateway where the media termination has the same IP as the signaling termination). Clear this check box if the trunk does not have a well-known media termination point.</span></span>

7. <span data-ttu-id="9031f-131">Wenn der trunk-Peer das Empfangen von SIP-Refer-Anforderungen vom Vermittlungs Server unterstützt, aktivieren Sie das Kontrollkästchen **senden verweisen auf das Gateway** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-131">If the trunk peer supports receiving SIP REFER requests from the Mediation Server, select the **Enable sending refer to the gateway** check box.</span></span>

8. <span data-ttu-id="9031f-132">(Optional) Zur Aktivierung der Weiterleitung zwischen Trunks ordnen Sie dieser Trunkkonfiguration PSTN-Verwendungsdatensätze zu und konfigurieren Sie diese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-132">(Optional) To enable inter-trunk routing, associate and configure PSTN usage records to this trunk configuration.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-133">Die PSTN-Nutzungen, die dieser trunk-Konfiguration zugeordnet sind, werden für alle eingehenden Anrufe über den trunk übernommen, der nicht von einem Skype for Business Server-Endpunkt stammt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-133">The PSTN usages associated to this trunk configuration will be applied for all incoming calls through the trunk that is not originating from a Skype for Business Server endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-134">Für die Verwaltung der einer Trunkkonfiguration zugeordneten PSTN-Verwendungsdatensätze können Sie eines der folgenden Verfahren nutzen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-134">To manage PSTN usage records associated to a trunk configuration, use one of the following methods:</span></span>

   - <span data-ttu-id="9031f-135">Wenn Sie einen oder mehrere Datensätze aus einer Liste aller für Ihre Enterprise-VoIP-Bereitstellung verfügbaren PSTN-Verwendungsdaten Sätze auswählen möchten, klicken Sie auf **auswählen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-135">To select one or more records from a list of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-136">Markieren Sie die Datensätze, die Sie dieser Trunkkonfiguration zuordnen möchten, und klicken Sie anschließend auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-136">Highlight the records you want to associate with this trunk configuration and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="9031f-137">Markieren Sie einen Datensatz und klicken Sie auf **Entfernen**, um einen PSTN-Verwendungsdatensatz aus der Trunkkonfiguration zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-137">To remove a PSTN usage record from this trunk configuration, select the record and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="9031f-138">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um einen neuen PSTN-Verwendungsdatensatz zu definieren und dieser Trunkkonfiguration zuzuordnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-138">To define a new PSTN usage record and associate it with this trunk configuration, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="9031f-139">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-139">a.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-140">Klicken Sie auf **Neu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-140">Click **New**.</span></span>

     <span data-ttu-id="9031f-141">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-141">b.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-142">Geben Sie im Feld **Name** einen eindeutigen beschreibenden Namen für den Datensatz an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-142">In the **Name** field, specify a descriptive name for the record that is unique.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="9031f-p111">Der Name des PSTN-Verwendungseintrags muss innerhalb der Enterprise-VoIP-Bereitstellung eindeutig sein. Nach dem Speichern des Eintrags kann das Feld **Name** nicht mehr bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-p111">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>

     <span data-ttu-id="9031f-145">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-145">c.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-146">Verwenden Sie eine der folgenden Methoden, um Routen für diesen PSTN-Verwendungsdatensatz zuzuordnen und zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-146">Use one of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

     - <span data-ttu-id="9031f-147">Wenn Sie eine oder mehrere Routen aus der Liste aller verfügbaren Routen in Ihrer Enterprise-VoIP-Bereitstellung auswählen möchten, klicken Sie auf **auswählen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-147">To select one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-148">Markieren Sie die Routen, die Sie dem PSTN-Verwendungsdatensatz zuordnen möchten, und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-148">Highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and click **OK**.</span></span>

     - <span data-ttu-id="9031f-149">Zum Entfernen einer Route aus dem PSTN-Verwendungsdatensatz wählen Sie die Route aus und klicken Sie auf **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-149">To remove a route from the PSTN usage record, select the route, and click **Remove**.</span></span>

     - <span data-ttu-id="9031f-150">Zur Definition einer neuen Route und ihrer Zuordnung zu diesem PSTN-Verwendungsdatensatz klicken Sie auf **Neu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-150">To define a new route and associate it to this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-151">Ausführliche Informationen finden Sie unter [erstellen oder Ändern einer VoIP-Route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-151">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

     - <span data-ttu-id="9031f-152">Zum Bearbeiten einer Route, die diesem PSTN-Verwendungsdatensatz zugeordnet wurde, wählen Sie die Route aus und klicken Sie auf **Details anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-152">To edit a route that is associated with this PSTN usage record, select the route, and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="9031f-153">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-153">d.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-154">Klicken Sie anschließend auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-154">Click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="9031f-155">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um einen PSTN-Verwendungsdatensatz zu bearbeiten, der dieser Trunkkonfiguration bereits zugeordnet ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-155">To edit a PSTN usage record that is already associated with this trunk configuration, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="9031f-156">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-156">a.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-157">Wählen Sie den PSTN-Verwendungsdatensatz aus, den Sie bearbeiten möchten, und klicken Sie auf **Details anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-157">Select the PSTN usage record you want to edit, and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="9031f-158">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-158">b.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-159">Verwenden Sie eine der folgenden Methoden, um Routen für diesen PSTN-Verwendungsdatensatz zuzuordnen und zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-159">Use one of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

     - <span data-ttu-id="9031f-160">Wenn Sie eine oder mehrere Routen aus der Liste aller verfügbaren Routen in Ihrer Enterprise-VoIP-Bereitstellung auswählen möchten, klicken Sie auf **auswählen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-160">To select one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-161">Markieren Sie die Routen, die Sie dem PSTN-Verwendungsdatensatz zuordnen möchten, und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-161">Highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and click **OK**.</span></span>

     - <span data-ttu-id="9031f-162">Zum Entfernen einer Route aus dem PSTN-Verwendungsdatensatz wählen Sie die Route aus und klicken Sie auf **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-162">To remove a route from the PSTN usage record, select the route, and click **Remove**.</span></span>

     - <span data-ttu-id="9031f-163">Zur Definition einer neuen Route und ihrer Zuordnung zu diesem PSTN-Verwendungsdatensatz klicken Sie auf **Neu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-163">To define a new route and associate it to this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-164">Ausführliche Informationen finden Sie unter [erstellen oder Ändern einer VoIP-Route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-164">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

     - <span data-ttu-id="9031f-165">Zum Bearbeiten einer Route, die diesem PSTN-Verwendungsdatensatz zugeordnet wurde, wählen Sie die Route aus und klicken Sie auf **Details anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-165">To edit a route that is associated with this PSTN usage record, select the route, and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="9031f-166">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-166">c.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-167">Klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-167">Click **OK**.</span></span>

     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="9031f-168">Es ist wichtig, die PSTN-Verwendungsdaten Sätze entsprechend dem Vermittlungs Server-Peer zuzuordnen, der dem zu konfigurierenden trunk zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-168">It is important to associate PSTN usage records according to the Mediation Server peer that is associated to the trunk being configured.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-169">Wenn es sich bei dem Vermittlungs Server-Peer um ein PSTN-Gateway oder einen Session Border Controller (SBC) handelt, wird dringend empfohlen, dass die trunk-Konfiguration keinem PSTN-Verwendungsdaten Satz zugeordnet ist, der zu einem PSTN-Ziel oder zu anderen nachgeschalteten, über Skype verbundenen Systemen weitergeleitet wird. für Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-169">If the Mediation Server peer is a PSTN gateway or a Session Border Controller (SBC), it is strongly recommended that the trunk configuration is not associated to a PSTN usage record that routes to a PSTN destination or any other downstream systems connected via Skype for Business Server.</span></span>

9. <span data-ttu-id="9031f-170">Ordnen Sie die PSTN-Verwendungseinträge zur Erzielung optimaler Leistung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-170">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-171">Wenn Sie die Position eines Datensatzes in der Liste ändern möchten, wählen Sie den PSTN-Verwendungs Eintrag aus, und klicken Sie auf den Aufwärts-oder Abwärtspfeil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-171">To change a record's position in the list, select the PSTN usage record, and click the up or down arrows.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="9031f-172">Die Reihenfolge, in der PSTN-Verwendungsdatensätze in der Trunkkonfiguration aufgeführt werden, ist maßgeblich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-172">The order in which PSTN usage records are listed in the trunk configuration is significant.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-173">Skype for Business Server durchläuft die Liste von oben nach unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-173">Skype for Business Server traverses the list from top to down.</span></span>

10. <span data-ttu-id="9031f-174">**RTP-Verriegelung aktivieren** sollte ausgewählt sein, um die Medienumgehung für Clients hinter einer Netzwerkadressenübersetzung (NAT) oder Firewall und einen SBC, der Verriegelung unterstützt, zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-174">**Enable RTP Latching** should be selected to enable bypass media for clients behind a NAT or firewall and an SBC that supports latching.</span></span>

11. <span data-ttu-id="9031f-175">**Aktivieren Sie das Weiterleitungs Anrufprotokoll** , um das Senden von Anrufverlaufs Informationen an den Gateway-Peer des Vermittlungsservers zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-175">**Enable forward call history** should be selected to enable sending of call history information to the gateway peer of the Mediation Server.</span></span>

12. <span data-ttu-id="9031f-176">**Enable Forward P-Asserted-Identity-Daten** sollten ausgewählt werden, damit Pai-Anruf Absenderinformationen zwischen dem Vermittlungs Server und der Gatewayseite (und umgekehrt) weitergeleitet werden, wenn vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-176">**Enable forward P-Asserted-Identity data** should be selected to enable PAI call originator information to be forwarded between the Mediation Server side and gateway side (and vice versa), when present.</span></span>

13. <span data-ttu-id="9031f-177">**Failovertimer für Ausgangsrouting aktivieren** sollte aktiviert sein, um ein schnelles Failover zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-177">**Enable outbound routing failover timer** should be selected to enable fast failover.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-178">Das diesem Trunk zugeordnete Gateway kann innerhalb von zehn Sekunden eine Benachrichtigung ausgeben, dass ein ausgehender Anruf verarbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-178">The gateway associated with this trunk can give notification within 10 seconds that it is processing an outbound call.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-179">Das erneute Routing zu einem anderen trunk erfolgt, wenn diese Benachrichtigung nicht vom Vermittlungs Server empfangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-179">Rerouting to another trunk will occur if this notification is not received by the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-180">In Netzwerken, in denen die Latenz die Antwortzeit möglicherweise verzögert oder in denen das Gateway für die Antwort mehr als zehn Sekunden benötigt, sollte das schnelle Failover deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-180">On networks where latency may delay the response time or the gateway takes longer than 10 seconds to respond, the fast failover should be disabled.</span></span>

14. <span data-ttu-id="9031f-181">(Optional) Zuordnen und Konfigurieren von **Übersetzungsregeln für die wählende Nummer** für den Trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-181">(Optional) Associate and configure **calling number translation rules** for the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-182">Diese Übersetzungsregeln gelten für anrufende Nummern für ausgehende Anrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-182">These translation rules apply to the calling number for outbound calls</span></span>

    - <span data-ttu-id="9031f-183">Wenn Sie eine oder mehrere Regeln aus einer Liste aller Übersetzungsregeln auswählen möchten, die in Ihrer Enterprise-VoIP-Bereitstellung verfügbar sind, klicken Sie auf **auswählen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-183">To choose one or more rules from a list of all translation rules that are available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-184">Klicken Sie im Abschnitt **Übersetzungsregeln auswählen** auf die Regeln, die Sie dem Trunk zuordnen möchten, und klicken Sie anschließend auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-184">In **Select Translation Rules**, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="9031f-185">Klicken Sie auf **Neu**, um eine neue Übersetzungsregel zu definieren und dem Trunk zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-185">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-186">Details zu Übersetzungsregeln finden Sie unter [Übersetzungsregeln in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-186">For details about translation rules, see [Translation rules in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md).</span></span>

    - <span data-ttu-id="9031f-187">Klicken Sie auf den Regelnamen und anschließend auf **Details anzeigen**, um eine Übersetzungsregel zu bearbeiten, die dem Trunk bereits zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-187">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="9031f-188">Wenn Sie eine vorhandene Übersetzungsregel als Ausgangspunkt für die Definition einer neuen Regel verwenden möchten, klicken Sie auf den Regelnamen, auf **Kopieren** und anschließend auf **Einfügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-188">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="9031f-189">Wenn Sie eine Übersetzungsregel vom Trunk entfernen möchten, markieren Sie den Regelnamen und klicken Sie auf **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-189">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>

      > [!CAUTION]
      > <span data-ttu-id="9031f-190">Ordnen Sie einem Trunk keine Übersetzungsregeln zu, wenn Sie Übersetzungsregeln für den zugeordneten Trunkpeer konfiguriert haben, da zwischen den beiden Regeln Konflikte auftreten könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-190">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span>

15. <span data-ttu-id="9031f-p128">(Optional) Ordnen Sie **Übersetzungsregeln für die gewählte Nummer** für den Trunk zu und konfigurieren Sie diese. Die Übersetzungsregeln gelten für die angerufene Nummer in einem ausgehenden Anruf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-p128">(Optional) Associate and configure **called number translation rules** for the trunk. The translation rules apply to the called number in an outbound call.</span></span>

    - <span data-ttu-id="9031f-193">Wenn Sie eine oder mehrere Regeln aus einer Liste aller Übersetzungsregeln auswählen möchten, die in Ihrer Enterprise-VoIP-Bereitstellung verfügbar sind, klicken Sie auf **auswählen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-193">To choose one or more rules from a list of all translation rules that are available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-194">Klicken Sie im Abschnitt **Übersetzungsregeln auswählen** auf die Regeln, die Sie dem Trunk zuordnen möchten, und klicken Sie anschließend auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-194">In **Select Translation Rules**, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="9031f-195">Klicken Sie auf **Neu**, um eine neue Übersetzungsregel zu definieren und dem Trunk zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-195">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-196">Details zu Übersetzungsregeln finden Sie unter [Übersetzungsregeln in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-196">For details about translation rules, see [Translation rules in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md).</span></span>

    - <span data-ttu-id="9031f-197">Klicken Sie auf den Regelnamen und anschließend auf **Details anzeigen**, um eine Übersetzungsregel zu bearbeiten, die dem Trunk bereits zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-197">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="9031f-198">Wenn Sie eine vorhandene Übersetzungsregel als Ausgangspunkt für die Definition einer neuen Regel verwenden möchten, klicken Sie auf den Regelnamen, auf **Kopieren** und anschließend auf **Einfügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-198">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="9031f-199">Wenn Sie eine Übersetzungsregel vom Trunk entfernen möchten, markieren Sie den Regelnamen und klicken Sie auf **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-199">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>

      > [!CAUTION]
      > <span data-ttu-id="9031f-200">Ordnen Sie einem Trunk keine Übersetzungsregeln zu, wenn Sie Übersetzungsregeln für den zugeordneten Trunkpeer konfiguriert haben, da zwischen den beiden Regeln Konflikte auftreten könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-200">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span>

16. <span data-ttu-id="9031f-201">Stellen Sie sicher, dass die Übersetzungsregeln des Trunks in der richtigen Reihenfolge angeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-201">Make sure that the trunk's translation rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-202">Wenn Sie die Position einer Regel in der Liste ändern möchten, markieren Sie den Regelnamen, und klicken Sie dann auf den nach oben oder nach unten weisenden Pfeil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-202">To change a rule's position in the list, highlight the rule name, and then click the up or down arrow.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="9031f-203">Skype for Business Server durchsucht die Übersetzungsregel Liste von oben nach unten und verwendet die erste Regel, die mit der gewählten Nummer übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-203">Skype for Business Server traverses the translation rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-204">Wenn Sie einen Trunk so konfigurieren, dass eine gewählte Nummer mit mehreren Übersetzungsregeln übereinstimmen kann, müssen Sie sicherstellen, dass die stärker einschränkenden Regeln über den weniger einschränkenden Regeln angeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-204">If you configure a trunk so that a dialed number can match more than one translation rule, be sure that the more restrictive rules are sorted above the less restrictive rules.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-205">Wenn Sie beispielsweise eine Übersetzungsregel hinzugefügt haben, die mit einer 11-stelligen Zahl und einer Übersetzungsregel übereinstimmt, die nur 11-stellige Zahlen enthält, die mit + 1425 beginnen, stellen Sie sicher, dass die Regel, die mit einer 11-stelligen Zahl übereinstimmt, *unterhalb* der restriktiveren Regel sortiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-205">For example, if you have included a translation rule that matches any 11-digit number and a translation rule that matches only 11-digit numbers that start with +1425, be sure that the rule that matches any 11-digit number is sorted  *below*  the more restrictive rule.</span></span>

17. <span data-ttu-id="9031f-206">Nachdem Sie die Trunkkonfiguration abgeschlossen haben, klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-206">When you are finished configuring the trunk, click **OK**.</span></span>

18. <span data-ttu-id="9031f-207">Klicken Sie auf der Seite **Trunkkonfiguration** auf **Commit ausführen** und anschließend auf **Commit für alle Elemente ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-207">On the **Trunk Configuration** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9031f-208">Jedes Mal, wenn Sie eine Trunkkonfiguration erstellen oder ändern, müssen Sie den Befehl **Commit für alle Elemente ausführen** ausführen, um die Konfigurationsänderung zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-208">Whenever you create or modify a trunk configuration, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="9031f-209">Ausführliche Informationen finden Sie unter [veröffentlichen ausstehender Änderungen an der VoIP-Routingkonfiguration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in der Betriebsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-209">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9031f-210">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-210">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="9031f-211">Konfigurieren eines Trunks mit medienumgehung in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-211">Configure a trunk with media bypass in Skype for Business Server</span></span>](configure-trunk-with-media-bypass.md)

[<span data-ttu-id="9031f-212">Definieren von Übersetzungsregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9031f-212">Defining Translation Rules</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/4f6b975a-77e6-474c-9171-b139d84138c2.aspx)

