---
title: Erstellen oder Ändern einer VoIP-Route in Skype for Business
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: d189057d-cc9d-4622-9d10-f5385d703faf
description: 'Zusammenfassung: Hier erfahren Sie, wie Sie eine VoIP-Route in Skype for Business Server mithilfe des Skype for Business Server-Control Panels erstellen oder ändern.'
ms.openlocfilehash: f79e672b45f68e09391489da55023dceb3b0dd93
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34286211"
---
# <a name="create-or-modify-a-voice-route-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="06235-103">Erstellen oder Ändern einer VoIP-Route in Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-103">Create or modify a voice route in Skype for Business</span></span>
 
<span data-ttu-id="06235-104">**Zusammenfassung:** Hier erfahren Sie, wie Sie eine VoIP-Route in Skype for Business Server mithilfe der Skype for Business Server-Systemsteuerung erstellen oder ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-104">**Summary:** Learn how to create or modify a voice route in Skype for Business Server by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
  
### <a name="to-create-a-voice-route-by-using-the-skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="06235-105">So erstellen Sie eine VoIP-Route mithilfe der Skype for Business Server-Systemsteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-105">To create a voice route by using the Skype for Business Server Control Panel</span></span>

1. <span data-ttu-id="06235-106">Melden Sie sich als Mitglied der Gruppe RTCUniversalServerAdmins oder als Benutzer mit der Administratorrolle **CsVoiceAdministrator**, **CsServerAdministrator** oder **CsAdministrator** beim Computer an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-106">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the **CsVoiceAdministrator**, **CsServerAdministrator**, or **CsAdministrator** administrative role.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="06235-107">Öffnen Sie die Skype for Business Server-Systemsteuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-107">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="06235-108">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **VoIP-Routing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-108">In the left navigation bar, click **Voice Routing**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="06235-109">Klicken Sie auf **Route**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-109">Click **Route**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="06235-110">Klicken Sie auf **Neu**, um das Dialogfeld **Neue VoIP-Route** anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-110">Click **New** to display the **New Voice Route** dialog box.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="06235-111">Geben Sie in **Name** einen beschreibenden Namen für die VoIP-Route ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-111">In **Name**, type a descriptive name for the voice route.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="06235-112">(Optional) Geben Sie in **Beschreibung** zusätzliche beschreibende Informationen zur VoIP-Route ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-112">(Optional) In **Description**, type additional descriptive information for the voice route.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="06235-113">Zur Festlegung der Muster für diese Route können Sie entweder das Tool **Zu suchendes Muster erstellen** verwenden, um einen regulären Ausdruck zu generieren oder Sie erstellen manuell einen regulären Ausdruck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-113">To specify the patterns that you want this route to accommodate, you can either use the **Build a pattern to match** tool to generate a regular expression, or write the regular expression manually.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="06235-p101">Geben Sie bei Verwendung des Tools **Zu suchendes Muster erstellen** zum Generieren eines regulären Ausdrucks die erforderlichen Werte wie nachfolgend beschrieben ein. Sie können zwei Arten von Mustervergleich angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-p101">To use the **Build a pattern to match** tool to generate a regular expression, enter values as follows. You can specify two types of pattern matching:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="06235-116">**Anfangsziffern für Nummern, die Sie zulassen möchten**: Geben Sie die gewünschten Präfixwerte für diese Route ein (einschließlich eines vorangestellten +, sofern erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-116">**Starting digits for numbers that you want to allow**: Enter prefix values that this route must accommodate (including the leading + if needed).</span></span> <span data-ttu-id="06235-117">Geben Sie beispielsweise + 425 ein, und klicken Sie dann auf **Hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-117">For example, type +425, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="06235-118">Wiederholen Sie diesen Schritt für jeden Präfixwert, den Sie in der Route einschließen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-118">Repeat this for each prefix value that you want to include in the route.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="06235-119">**Ausnahmen**: Wenn Sie eine oder mehrere Ausnahmen für einen Präfixwert angeben möchten, markieren Sie das Präfix, und klicken Sie auf **Ausnahmen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-119">**Exceptions**: If you want to specify one or more exceptions for a prefix value, highlight the prefix and click **Exceptions**.</span></span> <span data-ttu-id="06235-120">Geben Sie einen oder mehrere Werte für die übereinstimmenden Muster ein, die nicht für diese Route *geeignet* sein sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-120">Type in one or more values for the matching patterns that you do  *not*  want this route to accommodate.</span></span> <span data-ttu-id="06235-121">Wenn Sie beispielsweise Zahlen, die mit + 425237 beginnen, von der Route ausschließen möchten, geben Sie im Feld **Ausnahmen** den Wert + 425237 ein, und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-121">For example, to exclude numbers starting with +425237 from the route, enter a value of+425237 in the **Exceptions** field, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="06235-122">Wenn Sie das Muster für den Vergleich manuell definieren möchten, klicken Sie im Tool **Muster für Vergleich erstellen** auf **Bearbeiten** und geben dann einen regulären .NET Framework-Ausdruck ein, um das Muster für den Vergleich von Zieltelefonnummern anzugeben, auf die die Route angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-122">To define the matching pattern manually, click **Edit** in the **Build a pattern to match** tool and then type in a .NET Framework regular expression to specify the matching pattern for destination phone numbers to which the route is applied.</span></span> <span data-ttu-id="06235-123">Ausführliche Informationen zum Schreiben regulärer Ausdrücke finden Sie unter ["reguläre Ausdrücke von .NET Framework"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-123">For details about how to write regular expressions, see [".NET Framework Regular Expressions"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927).</span></span> 
    
9. <span data-ttu-id="06235-124">Wählen Sie die Option **Anrufer-ID unterdrücken**, wenn Sie nicht möchten, dass dem Anrufempfänger bei ausgehenden Anrufen die Telefon-ID angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-124">Select **Suppress caller ID** if you do not want the ID of the phone making the outbound call to appear to the call recipient.</span></span> <span data-ttu-id="06235-125">Wenn Sie diese Option auswählen, müssen Sie eine **Alternative Rufnummern** Anzeige angeben, die auf der Anzeige der Rufnummernanzeige des Empfängers angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-125">If you select this option, you must specify an **Alternate caller ID** that will appear on the recipient's caller ID display.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="06235-126">Klicken Sie auf **Hinzufügen**, um der VoIP-Route einen oder mehrere Trunks zuzuordnen und wählen Sie aus der Liste einen Trunk aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-126">To associate one or more trunks with the voice route, click **Add** and then select a trunk from the list.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="06235-127">Wenn Sie der VoIP-Route eine oder mehrere PSTN-Verwendungen zuordnen möchten, klicken Sie auf **Auswählen** und wählen Sie einen Eintrag aus der Liste der PSTN-Verwendungseinträge aus, die für Ihre Enterprise-VoIP-Bereitstellung definiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-127">To associate one or more Public Switched Telephone Network (PSTN) usages with the voice route, click **Select** and choose a record from the list of PSTN usage records that have been defined for your Enterprise Voice deployment.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="06235-128">Informationen zum Anzeigen der Eigenschaften der einzelnen verfügbaren PSTN-Nutzungsdatensätze finden Sie unter [Anzeigen von PSTN-Nutzungsdaten Sätzen in Skype for Business](view-pstn-usage-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-128">To view the properties of each of the available PSTN usage records, see [View PSTN usage records in Skype for Business](view-pstn-usage-records.md).</span></span> <span data-ttu-id="06235-129">> Informationen zum Erstellen oder Bearbeiten von PSTN-Nutzungsdaten Sätzen finden Sie unter [erstellen oder Ändern einer VoIP-Richtlinie und Konfigurieren von PSTN-Verwendungsdatensätzen in Skype for Business](voice-policy-and-pstn-usage-records.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-129">> To create or edit PSTN usage records, see [Create or modify a voice policy and configure PSTN usage records in Skype for Business](voice-policy-and-pstn-usage-records.md)</span></span>
  
12. <span data-ttu-id="06235-130">Ordnen Sie die PSTN-Verwendungseinträge zur Erzielung optimaler Leistung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-130">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="06235-131">Um die Position eines Datensatzes in der Liste zu ändern, markieren Sie den Namen des Datensatzes, und klicken Sie auf den nach oben oder nach unten weisenden Pfeil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-131">To change a record's position in the list, highlight the record name and click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="06235-132">Im Gegensatz zu einer VoIP-Richtlinie, bei der die Reihenfolge der PSTN-Verwendungseinträge eine wichtige Rolle spielt, ist die Reihenfolge der PSTN-Verwendungseinträge in einer VoIP-Route unerheblich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-132">In contrast to a voice policy, where the order in which PSTN usage records are listed is important, the order in which PSTN usage records are listed in the voice route is insignificant.</span></span> <span data-ttu-id="06235-133">Dennoch wird empfohlen, die Liste nach Verwendungshäufigkeit zu strukturieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-133">However, we recommend that you organize the list by frequency of use.</span></span> <span data-ttu-id="06235-134">Beispiel: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-134">For example: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span></span> <span data-ttu-id="06235-135">(Skype for Business Server durchläuft die Liste von oben nach unten.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-135">(Skype for Business Server traverses the list from the top down.)</span></span> 
  
13. <span data-ttu-id="06235-p109">(Optional) Geben Sie im Feld **Geben Sie eine übersetzte Nummer für den Test ein** einen Wert ein und klicken Sie auf **Los**. Die Testergebnisse werden unterhalb des Felds angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-p109">(Optional) Type a value into the **Enter a translated number to test** field and click **Go**. The test results are displayed under the field.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="06235-138">Klicken Sie auf **OK**, um die VoIP-Route zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-138">Click **OK** to save the voice route.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="06235-139">Jedes Mal, wenn Sie eine VoIP-Route erstellen, müssen Sie den Befehl **Commit für alle Elemente ausführen** ausführen, um die Konfigurationsänderung zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-139">Whenever you create a voice route, you must run the **Commit All** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="06235-140">Ausführliche Informationen finden Sie unter [veröffentlichen ausstehender Änderungen an der VoIP-Routingkonfiguration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-140">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md).</span></span> 
  
### <a name="to-modify-a-voice-route"></a><span data-ttu-id="06235-141">So ändern Sie eine VoIP-Route</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-141">To modify a voice route</span></span>

1. <span data-ttu-id="06235-142">Öffnen Sie die Skype for Business Server-Systemsteuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-142">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="06235-143">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **VoIP-Routing** und klicken Sie dann auf **Route**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-143">In the left navigation bar, click **Voice Routing**, and then click **Route**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="06235-144">Verwenden Sie auf der Seite **Route** eine der folgenden Methoden, um eine VoIP-Route zu ändern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-144">On the **Route** page, use either of the following methods to modify a voice route:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="06235-145">Klicken Sie auf den Namen einer VoIP-Route, klicken Sie auf **Bearbeiten** und anschließend auf **Details anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-145">Click a voice route name, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="06235-p111">Klicken Sie auf den Namen einer VoIP-Route, klicken Sie auf **Bearbeiten**, klicken Sie auf **Kopieren** und anschließend auf **Einfügen**. Klicken Sie auf die neue Kopie der VoIP-Route, die Sie soeben erstellt haben, klicken Sie auf **Bearbeiten** und anschließend auf **Details anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-p111">Click a voice route name, click **Edit**, click **Copy**, and then click **Paste**. Click the new copy of the voice route that you just created, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="06235-148">Geben Sie auf der Seite **VoIP-Route bearbeiten** im Feld **Name** einen beschreibenden Namen für die VoIP-Route ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-148">In the **Name** field on the **Edit Voice Route** page, type a descriptive name for the voice route.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="06235-149">(Optional) Geben Sie im Feld **Beschreibung** zusätzliche beschreibende Informationen zur VoIP-Route ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-149">(Optional) In the **Description** field, type in additional descriptive information for the voice route.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="06235-150">Zur Festlegung der Muster für diese Route können Sie entweder das Tool **Muster für Vergleich erstellen** verwenden, um einen regulären Ausdruck zu generieren, oder Sie erstellen manuell einen regulären Ausdruck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-150">To specify the patterns you want this route to accommodate, you can either use the **Build a pattern to match** tool to generate a regular expression, or write the regular expression manually.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="06235-p112">Geben Sie bei Verwendung des Tools **Zu suchendes Muster erstellen** zum Generieren eines regulären Ausdrucks die erforderlichen Werte wie nachfolgend beschrieben ein. Sie können zwei Arten von Mustervergleich angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-p112">To use the **Build a pattern to match** tool to generate a regular expression, enter values as follows. You can specify two types of pattern matching:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="06235-153">**Anfangsziffern für Nummern, die Sie zulassen möchten**: Geben Sie die gewünschten Präfixwerte für diese Route ein (einschließlich eines vorangestellten +, sofern erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-153">**Starting digits for numbers that you want to allow**: Enter prefix values that this route must accommodate (including the leading + if needed).</span></span> <span data-ttu-id="06235-154">Geben Sie beispielsweise +425 ein und klicken Sie auf **Hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-154">For example, type +425 and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="06235-155">Wiederholen Sie diesen Schritt für jeden Präfixwert, den Sie in der Route einschließen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-155">Repeat this for each prefix value that you want to include in the route.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="06235-156">**Ausnahmen**: Wenn Sie eine oder mehrere Ausnahmen für einen Präfixwert angeben möchten, markieren Sie das Präfix, und klicken Sie auf **Ausnahmen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-156">**Exceptions**: If you want to specify one or more exceptions for a prefix value, highlight the prefix and click **Exceptions**.</span></span> <span data-ttu-id="06235-157">Geben Sie einen oder mehrere Werte für die übereinstimmenden Muster ein, die nicht für diese Route *geeignet* sein sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-157">Type in one or more values for the matching patterns that you do  *not*  want this route to accommodate.</span></span> <span data-ttu-id="06235-158">Wenn Sie beispielsweise Zahlen, die mit + 425237 beginnen, von der Route ausschließen möchten, geben Sie im Feld **Ausnahmen** den Wert + 425237 ein, und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-158">For example, to exclude numbers starting with +425237 from the route, enter a value of+425237 in the **Exceptions** field, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="06235-159">Wenn Sie das Übereinstimmungsmuster manuell definieren möchten, klicken Sie in dem Tool **Muster zum Anpassen erstellen** auf **Bearbeiten** , und geben Sie dann einen regulären .NET Framework-Ausdruck ein, um das Übereinstimmungsmuster für die Zielrufnummern anzugeben, auf die die Route angewendet wird. Ausführliche Informationen zum Schreiben regulärer Ausdrücke finden Sie unter ["reguläre Ausdrücke von .NET Framework"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-159">To define the matching pattern manually, click **Edit** in the **Build a pattern to match** tool and then type in a .NET Framework regular expression to specify the matching pattern for destination phone numbers to which the route is applied.For details about how to write regular expressions, see [".NET Framework Regular Expressions"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927).</span></span> 
    
7. <span data-ttu-id="06235-160">Wählen Sie die Option **Anrufer-ID unterdrücken**, wenn Sie nicht möchten, dass dem Anrufempfänger bei ausgehenden Anrufen die Telefon-ID angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-160">Select **Suppress caller ID** if you do not want the ID of the phone that is making the outbound call to appear to the call recipient.</span></span> <span data-ttu-id="06235-161">Wenn Sie diese Option auswählen, müssen Sie eine **Alternative Rufnummern** Anzeige angeben, die auf der Anzeige der Rufnummernanzeige des Empfängers angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-161">If you select this option, you must specify an **Alternate caller ID** that will appear on the recipient's caller ID display.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="06235-162">Klicken Sie auf **Hinzufügen**, um der VoIP-Route einen oder mehrere PSTN-Trunks (Public Switched Telephone Network Telefonfestnetz) zuzuordnen und wählen Sie aus der Liste einen Trunk aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-162">To associate one or more public switched telephone network (PSTN) trunks with the voice route, click **Add**, and then select a trunk from the list.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="06235-163">Klicken Sie auf **auswählen** , und wählen Sie einen Eintrag aus der Liste der PSTN-Nutzungsdatensätze aus, die für Ihre Enterprise-VoIP-Bereitstellung definiert wurden, um eine oder mehrere PSTN-Nutzungen der VoIP-Route zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-163">To associate one or more PSTN usages with the voice route, click **Select** and choose a record from the list of PSTN usage records that have been defined for your Enterprise Voice deployment.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="06235-164">Informationen zum Anzeigen der Eigenschaften der einzelnen verfügbaren PSTN-Nutzungsdatensätze finden Sie unter [Anzeigen von PSTN-Nutzungsdaten Sätzen in Skype for Business](view-pstn-usage-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-164">To view the properties of each of the available PSTN usage records, see [View PSTN usage records in Skype for Business](view-pstn-usage-records.md).</span></span> <span data-ttu-id="06235-165">> Informationen zum Erstellen oder Bearbeiten von PSTN-Nutzungsdaten Sätzen finden Sie unter [erstellen oder Ändern einer VoIP-Richtlinie und Konfigurieren von PSTN-Verwendungsdatensätzen in Skype for Business](voice-policy-and-pstn-usage-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-165">> To create or edit PSTN usage records, see [Create or modify a voice policy and configure PSTN usage records in Skype for Business](voice-policy-and-pstn-usage-records.md).</span></span> 
  
10. <span data-ttu-id="06235-166">Ordnen Sie die PSTN-Verwendungseinträge zur Erzielung optimaler Leistung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-166">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="06235-167">Um die Position eines Datensatzes in der Liste zu ändern, markieren Sie den Namen des Datensatzes, und klicken Sie auf den nach oben oder nach unten weisenden Pfeil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-167">To change a record's position in the list, highlight the record name and click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="06235-168">Im Gegensatz zu einer VoIP-Richtlinie, in der die Reihenfolge, in der die Einträge für PSTN-Nutzung aufgelistet sind, wichtig ist, ist die Reihenfolge der PSTN-Nutzungsdatensätze in einer VoIP-Route bedeutungslos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-168">In contrast to a voice policy where the order in which PSTN usage records are listed is important, the order of PSTN usage records in a voice route is insignificant.</span></span> <span data-ttu-id="06235-169">Es wird jedoch empfohlen, die Liste nach Häufigkeit der Verwendung zu organisieren, beispielsweise: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-169">However, we recommend that you organize the list by frequency of use, for example: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span></span> <span data-ttu-id="06235-170">(Skype for Business Server durchläuft die Liste von oben nach unten.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-170">(Skype for Business Server traverses the list from the top down.)</span></span> 
  
11. <span data-ttu-id="06235-p119">(Optional) Geben Sie im Feld **Geben Sie eine übersetzte Nummer für den Test ein** einen Wert ein und klicken Sie auf **Los**. Die Testergebnisse werden unterhalb des Felds angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-p119">(Optional) Type a value into the **Enter a translated number to test** field and click **Go**. The test results are displayed under the field.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="06235-173">Klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-173">Click **OK**.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="06235-174">Klicken Sie auf der Seite **Route** auf **Commit ausführen** und anschließend auf **Commit für alle Elemente ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-174">On the **Route** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="06235-175">Bei jeder Erstellung oder Änderung einer VoIP-Route müssen Sie den Befehl **Commit für alle Elemente ausführen** ausführen, um die Konfigurationsänderung zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-175">Whenever you create or modify a voice route, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="06235-176">Ausführliche Informationen finden Sie unter [veröffentlichen ausstehender Änderungen an der VoIP-Routingkonfiguration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in der Betriebsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-176">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="06235-177">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-177">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="06235-178">Anzeigen von PSTN-Nutzungsdaten Sätzen in Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-178">View PSTN usage records in Skype for Business</span></span>](view-pstn-usage-records.md)
  
[<span data-ttu-id="06235-179">Erstellen oder Ändern einer VoIP-Richtlinie und Konfigurieren von PSTN-Verwendungsdatensätzen in Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-179">Create or modify a voice policy and configure PSTN usage records in Skype for Business</span></span>](voice-policy-and-pstn-usage-records.md)
  
[<span data-ttu-id="06235-180">Veröffentlichen ausstehender Änderungen an der VoIP-Routingkonfiguration in Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06235-180">Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business</span></span>](voice-route-config-changes.md)

