---
title: Erstellen oder Ändern eines Wählplans in Skype for Business Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: d2fef3d0-7e78-4591-b712-d62ac71d71a5
description: 'Zusammenfassung: Informationen Sie zum Erstellen oder Ändern von Wähleinstellungen mithilfe der Skype für Business Server-Systemsteuerung.'
ms.openlocfilehash: eaa2446c86b117558953416d0815a38371b205b1
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="create-or-modify-a-dial-plan-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="680e2-103">Erstellen oder Ändern eines Wählplans in Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-103">Create or modify a dial plan in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="680e2-104">**Zusammenfassung:** Informationen Sie zum Erstellen oder Ändern von Wähleinstellungen mithilfe der Skype für Business Server-Systemsteuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-104">**Summary:** Learn how to create or modify a dial plan by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
  
### <a name="to-create-a-dial-plan"></a><span data-ttu-id="680e2-105">So erstellen Sie einen Wählplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-105">To create a dial plan</span></span>

1. <span data-ttu-id="680e2-106">Öffnen von Skype Business Server-Systemsteuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-106">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="680e2-107">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **VoIP-Routing** und dann auf **Wählplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-107">In the left navigation bar, click **Voice Routing** and then click **Dial Plan**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="680e2-108">Klicken Sie auf der Seite **Wählplan** auf **Neu** und wählen Sie einen Bereich für den Wählplan aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-108">On the **Dial Plan** page, click **New** and select a scope for the dial plan:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="680e2-109">**Standortwählplan** wird auf einen gesamten Standort angewendet, ausgenommen auf Benutzer oder Gruppen, die einem Wählplan zugeordnet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-109">**Site dial plan** applies to an entire site, except any users or groups that are assigned to a user dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-110">Wenn Sie die **Website** für einen Wählplan Bereich auswählen, müssen Sie im Dialogfeld **Standort auswählen** die Website auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-110">If you select **Site** for a dial plan's scope, you must choose the site from the **Select a Site** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-111">Wenn bereits ein Wählplan für einen Standort erstellt wurde, wird der Standort nicht im Dialogfeld **Standort auswählen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-111">If a dial plan has already been created for a site, the site does not appear in the **Select a Site** dialog box.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="680e2-112">**Poolwählplan** kann auf ein PSTN-Gateway oder eine Registrierungsstelle angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-112">**Pool dial plan** can apply to a public switched telephone network (PSTN) gateway or a Registrar.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-113">Wenn Sie für einen Wählplan Bereich **Pool** auswählen, wählen Sie im Dialogfeld **Wählen Sie einen Dienst** die PSTN-Gateway oder der Registrierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-113">If you select **Pool** for a dial plan's scope, choose the PSTN gateway or Registrar from the **Select a Service** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-114">Wenn bereits ein Wählplan für einen Dienst (PSTN-Gateway oder Registrierungsstelle) erstellt wurde, wird der Dienst nicht in der Liste angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-114">If a dial plan has already been created for a service (PSTN gateway or Registrar), the service does not appear in the list.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="680e2-115">**Benutzerwählplan** kann auf bestimmte Benutzer oder Gruppen angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-115">**User dial plan** can be applied to specified users or groups.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="680e2-116">Nachdem Sie den Bereich für den Wählplan ausgewählt haben, kann dieser nicht mehr geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-116">After you select the dial plan scope, it cannot be changed.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="680e2-p103">Wenn Sie einen Wählplan erstellen, geben Sie im Dialogfeld **Neuer Wählplan** im Feld **Name** einen beschreibenden Namen ein. Nach dem Speichern kann dieser Name nicht mehr geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-p103">If you are creating a user dial plan, enter a descriptive name in the **Name** field on the **New Dial Plan** dialog box. After this name is saved, it cannot be changed.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="680e2-119">Für standortwähleinstellungen im Feld **Name** wird mit dem Namen des Standorts vorausgefüllt und kann nicht geändert werden. > für poolwählpläne im Feld **Name** wird mit dem PSTN-Gateway oder Name der Registrierungsstelle vorausgefüllt und kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-119">For site dial plans, the **Name** field is prepopulated with the site name and cannot be changed.> For pool dial plans, the **Name** field is prepopulated with the PSTN gateway or Registrar name and cannot be changed.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="680e2-p104">Das Feld **Einfacher Name** wird mit demselben Namen vorausgefüllt, der im Feld **Name** erscheint. Sie können dieses Feld optional bearbeiten, um einen aussagekräftigeren Namen anzugeben, der den Standort, Dienst oder Benutzer zur Anwendung des Wählplans besser beschreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-p104">The **Simple name** field is prepopulated with the same name that appears in the **Name** field. You can optionally edit this field to specify a more descriptive name that reflects the site, service, or user to which the dial plan applies.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="680e2-122">Die **einfacher Name** muss für alle Wählpläne in Ihrer Bereitstellung eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-122">The **Simple name** must be unique among all dial plans in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-123">256 Unicodezeichen, kann jeweils ein Buchstaben oder numerische Zeichen, einen Bindestrich (-), einen Punkt (.) oder einem Unterstrich (_) nicht überschreiten. > Zeichen **nicht unterstützt** gehören, Leerzeichen und reservierte Zeichen gemäß Definition in RFC 3966 (http://www.ietf.org/rfc/rfc3966.txt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-123">It cannot exceed 256 Unicode characters, each of which can be an alphabetic or numeric character, a hyphen (-), a period (.), or an underscore (_).> Characters **not supported** include spaces and Reserved characters as defined in RFC 3966 (http://www.ietf.org/rfc/rfc3966.txt).</span></span> <span data-ttu-id="680e2-124">Reservierte Zeichen, die in der **Einfachen Namen** **nicht unterstützt** werden, sind: > ";" "/" "?" ":" "@" "&amp;" "=" "+""$"","</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-124">Reserved characters that are **not supported** in the **Simple Name** include the following:> ";" "/" "?" ":" "@" "&amp;" "=" "+" "$" ","</span></span> 
  
6. <span data-ttu-id="680e2-125">(Optional) Geben Sie im Feld **Beschreibung** zusätzliche beschreibende Informationen zum Wählplan ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-125">(Optional) In the **Description** field, you can type additional descriptive information about the dial plan.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="680e2-p106">(Optional) Wenn Sie diesen Wählplan als eine Region für Einwählnummern verwenden möchten, geben Sie eine **Einwahlkonferenzregion** an. Wenn Sie diesen Wählplan nicht für Einwählnummern verwenden möchten, lassen Sie dieses Feld leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-p106">(Optional) If you want to use this dial plan as a region for dial-in access numbers, specify a **Dial-in conferencing region**. If you do not want to use this dial plan for dial-in access numbers, leave this field empty.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="680e2-128">Regionen für Einwahlkonferenzen werden benötigt, um Einwählnummern für Konferenzen einem oder mehreren Wählplänen zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-128">Dial-in conferencing regions are required to associate dial-in conferencing access numbers with one or more dial plans.</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="680e2-p107">(Optional) Geben Sie im Feld **Präfix für externen Zugriff** nur dann einen Wert an, wenn Benutzer eine oder mehrere zusätzliche Nummern wählen müssen, um eine externe Leitung zu erhalten (z. B. 9). Sie können ein Präfix eingeben, das aus bis zu vier Zeichen besteht (#, \* und 0-9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-p107">(Optional) In the **External access prefix** field, specify a value only if users need to dial one or more additional leading digits (for example, 9) to get an external line. You can type in a prefix value of up to four characters (#, \*, and 0-9).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="680e2-131">Wenn Sie ein Präfix für den externen Zugriff eingeben, müssen Sie keine neue Normalisierungsregel zur Unterstützung des Präfix erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-131">If you specify an external access prefix, you do not need to create a new normalization rule to accommodate the prefix.</span></span> 
  
9. <span data-ttu-id="680e2-132">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Normalisierungsregeln für den Wählplan zuzuordnen und zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-132">Associate and configure normalization rules for the dial plan as follows:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="680e2-133">Um eine oder mehrere Regeln aus einer Liste von alle verfügbaren in Ihrer Bereitstellung von Enterprise-VoIP-Normalisierungsregeln auszuwählen, klicken Sie auf **auswählen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-133">To choose one or more rules from a list of all normalization rules available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-134">Klicken Sie im Dialogfeld **Normalisierungsregeln auswählen** auf die Regeln, die Sie dem Wählplan zuordnen möchten und klicken Sie anschließend auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-134">In **Select Normalization Rules**, highlight the rules you want to associate with the dial plan and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="680e2-135">Klicken Sie auf **Neu**, um eine neue Normalisierungsregel zu definieren und dem Wählplan zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-135">To define a new normalization rule and associate it with the dial plan, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-136">Ausführliche Informationen zum Definieren einer neuen Regel finden Sie unter [Erstellen oder Ändern einer Normalisierungsregel in Skype für Business 2015](normalization-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-136">For details about defining a new rule, see [Create or modify a normalization rule in Skype for Business 2015](normalization-rules.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="680e2-137">Klicken Sie auf den Regelnamen und anschließend auf **Details einblenden**, um eine Normalisierungsregel zu bearbeiten, die bereits dem Wählplan zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-137">To edit a normalization rule that is already associated with the dial plan, highlight the rule name and click **Show details**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="680e2-138">Um eine vorhandene Normalisierungsregel als Startpunkt für die Definition einer neuen Regel zu verwenden, markieren Sie den Regelnamen, klicken Sie auf **Kopieren** und anschließend auf **Einfügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-138">To copy an existing normalization rule to use as a starting point for defining a new rule, highlight the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="680e2-139">Wenn Sie eine Normalisierungsregel aus dem Wählplan entfernen möchten, markieren Sie den Regelnamen und klicken Sie auf **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-139">To remove a normalization rule from the dial plan, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="680e2-140">Jedem Wählplan muss mindestens eine Normalisierungsregel zugeordnet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-140">Each dial plan must have at least one associated normalization rule.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-141">Informationen dazu, wie Sie alle Normalisierungsregeln Einwahl bestimmen Plan erfordert, finden Sie unter [Plan für ausgehende VoIP-routing in Skype für Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) in der Planungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-141">For information about how to determine all of the normalization rules a dial plan requires, see [Plan for outbound voice routing in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) in the Planning documentation.</span></span>
  
10. <span data-ttu-id="680e2-142">Stellen Sie sicher, dass die Wähleinstellungen Normalisierungsregeln in der richtigen Reihenfolge angeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-142">Verify that the dial plan's normalization rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-143">Um eine Regel Position in der Liste zu ändern, markieren Sie den Namen der Regel und klicken Sie auf den Pfeil nach oben oder nach-unten Sie-Pfeil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-143">To change a rule's position in the list, highlight the rule name and then click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="680e2-144">Skype für Business Server der Regelliste Normalisierung von oben nach unten durchläuft und verwendet die erste Regel, die mit die gewählte Nummer übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-144">Skype for Business Server traverses the normalization rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-145">Wenn Sie einen Wählplan so konfigurieren, dass eine gewählte Nummer mit mehr als einer Normalisierungsregel übereinstimmen kann, müssen Sie sicherstellen, dass die einschränkenderen Regeln über den weniger einschränkenden Regeln angeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-145">If you configure a dial plan so that a dialed number can match more than one normalization rule, make sure the more restrictive rules are sorted above the less restrictive ones.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-146">> Die Standardeinstellung **Alle beibehalten** Normalisierung rule^(\d{11})$ ermittelt eine beliebige Anzahl von Ziffern 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-146">> The default **Keep All** normalization rule^(\d{11})$ matches any 11-digit number.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-147">Wenn Sie eine Normalisierungsregel hinzuzufügen, die 11 Ziffern entspricht, die mit 1425 beginnen, stellen Sie beispielsweise sicher, dass **Alle beibehalten** unterhalb der weitere restrictive^(1425\d{7})$ Regel sortiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-147">For example, if you add a normalization rule that matches 11-digit numbers that start with 1425, make sure that **Keep All** is sorted below the more restrictive^(1425\d{7})$ rule.</span></span>
  
11. <span data-ttu-id="680e2-p113">(Optional) Geben Sie eine Nummer zum Testen des Wählplans ein und klicken Sie auf **Los**. Die Testergebnisse werden unterhalb von **Geben Sie eine Testnummer ein** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-p113">(Optional) Enter a number to test the dial plan and then click **Go**. The test results are displayed under **Enter a number to test**.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="680e2-150">Klicken Sie anschließend auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-150">Click **OK**.</span></span> 
    
13. <span data-ttu-id="680e2-151">Klicken Sie auf der Seite **Wählplan** auf **Commit ausführen** und anschließend auf **Commit für alle Elemente ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-151">On the **Dial Plan** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="680e2-152">Jedes Mal, wenn Sie einen Wählplan erstellen, müssen Sie den Befehl **Commit für alle Elemente ausführen** aufrufen, um die Konfigurationsänderung zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-152">Any time you create a dial plan, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-153">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Veröffentlichen ausstehenden Änderungen an der VoIP-Routingkonfiguration in Skype für Business 2015](voice-route-config-changes.md) in der Betriebsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-153">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
### <a name="to-modify-a-dial-plan"></a><span data-ttu-id="680e2-154">So ändern Sie einen Satz mit Wähleinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-154">To modify a dial plan</span></span>

1.  <span data-ttu-id="680e2-155">Melden Sie sich an dem Computer als Mitglied der Gruppe RTCUniversalServerAdmins oder als Mitglied der Rolle CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator oder csadministrator an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-155">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator, or CsAdministrator role.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-156">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter **Delegate Setup Permissions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-156">For details, see **Delegate Setup Permissions**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="680e2-157">Öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie die Admin-URL, um die Skype Business Server-Systemsteuerung zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-157">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span>  
    
3. <span data-ttu-id="680e2-158">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **VoIP-Routing** und dann auf **Wählplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-158">In the left navigation bar, click **Voice Routing** and then click **Dial Plan**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="680e2-159">Doppelklicken Sie auf der Seite **Wähleinstellungen** auf einen Satz mit Wähleinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-159">On the **Dial Plan** page, double-click a dial plan name.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="680e2-p116">Bereich und Name der Wähleinstellungen wurden beim Erstellen der Wähleinstellungen festgelegt. Sie können nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-p116">The dial plan scope and name were set when the dial plan was created. They cannot be changed.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="680e2-162">(Optional) Bearbeiten Sie im Abschnitt **Wähleinstellungen bearbeiten** das Feld **Einfacher Name** (dieses wird mit dem Namen im Feld **Name** vorausgefüllt), um einen beschreibenderen Namen einzugeben, der den Standort, Dienst oder Benutzer angibt, für den die Wähleinstellungen gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-162">(Optional) In **Edit Dial Plan**, edit the **Simple name** field, which is prepopulated with the same name that appears in the **Name** field to specify a more descriptive name that reflects the site, service, or user to which the dial plan applies.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="680e2-163">Die **einfacher Name** muss unter allen Wählplänen in der Lync Server 2013-Bereitstellung eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-163">The **Simple name** must be unique among all dial plans within the Lync Server 2013 deployment.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-164">256 Unicodezeichen, kann jeweils ein Buchstaben oder numerische Zeichen, einen Bindestrich (-), einen Punkt (.), ein Pluszeichen (+) oder einem Unterstrich (_) nicht überschreiten. > Leerzeichen sind im Feld **einfacher Name** nicht zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-164">It cannot exceed 256 Unicode characters, each of which can be an alphabetic or numeric character, a hyphen (-), a period (.), a plus sign (+), or an underscore (_).> Spaces are not allowed in the **Simple name** field.</span></span>
  
6. <span data-ttu-id="680e2-165">(Optional) Geben Sie im Feld **Beschreibung** beschreibende Informationen zu den Wähleinstellungen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-165">(Optional) In the **Description** field, type descriptive information about the dial plan.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="680e2-p118">(Optional) Wenn Sie diesen Wählplan als eine Region für Einwählnummern verwenden möchten, geben Sie eine **Einwahlkonferenzregion** an. Wenn Sie diesen Wählplan nicht für Einwählnummern verwenden möchten, lassen Sie dieses Feld leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-p118">(Optional) If you want to use this dial plan as a region for dial-in access numbers, specify a **Dial-in conferencing region**. If you do not want to use this dial plan for dial-in access numbers, leave this field empty.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="680e2-168">Regionen für Einwahlkonferenzen werden benötigt, um Einwählnummern für Konferenzen einem oder mehreren Wählplänen zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-168">Dial-in conferencing regions are required to associate dial-in conferencing access numbers with one or more dial plans.</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="680e2-p119">(Optional) Geben Sie im Feld **Präfix für externen Zugriff** nur dann einen Wert an, wenn Benutzer eine oder mehrere zusätzliche Nummern wählen müssen, um eine externe Leitung zu erhalten (z. B. 9). Sie können ein Präfix eingeben, das aus bis zu vier Zeichen besteht (d. h. #, \* und 0-9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-p119">(Optional) In the **External access prefix** field, specify a value only if users need to dial one or more additional leading digits to get an external line (for example, 9). You can type in a prefix value of up to four characters (that is, #, \*, and 0-9).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="680e2-171">Wenn Sie ein Präfix für den externen Zugriff eingeben, müssen Sie keine neue Normalisierungsregel zur Unterstützung des Präfix erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-171">If you specify an external access prefix, you do not need to create a new normalization rule to accommodate the prefix.</span></span> 
  
9. <span data-ttu-id="680e2-172">Zuordnen und Konfigurieren von Normalisierungsregeln für die Wähleinstellungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-172">Associate and configure normalization rules for the dial plan:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="680e2-173">Um eine oder mehrere Regeln aus einer Liste von alle verfügbaren in Ihrer Bereitstellung von Enterprise-VoIP-Normalisierungsregeln auszuwählen, klicken Sie auf **auswählen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-173">To choose one or more rules from a list of all normalization rules available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-174">Klicken Sie im Dialogfeld **Normalisierungsregeln auswählen** auf die Regeln, die Sie den Wähleinstellungen zuordnen möchten und klicken Sie anschließend auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-174">In the **Select Normalization Rules** dialog box, highlight the rules that you want to associate with the dial plan and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="680e2-175">Klicken Sie auf **Neu**, um eine neue Normalisierungsregel zu definieren und dem Wählplan zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-175">To define a new normalization rule and associate it with the dial plan, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-176">Ausführliche Informationen zum Definieren einer neuen Regel finden Sie unter [Erstellen oder Ändern einer Normalisierungsregel in Skype für Business 2015](normalization-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-176">For details about defining a new rule, see [Create or modify a normalization rule in Skype for Business 2015](normalization-rules.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="680e2-177">Klicken Sie auf den Regelnamen und anschließend auf **Details einblenden**, um eine Normalisierungsregel zu bearbeiten, die bereits dem Wählplan zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-177">To edit a normalization rule that is already associated with the dial plan, highlight the rule name and click **Show details**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="680e2-178">Um eine vorhandene Normalisierungsregel als Startpunkt für die Definition einer neuen Regel zu verwenden, markieren Sie den Regelnamen, klicken Sie auf **Kopieren** und anschließend auf **Einfügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-178">To copy an existing normalization rule to use as a starting point for defining a new rule, highlight the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="680e2-179">Wenn Sie eine Normalisierungsregel aus dem Wählplan entfernen möchten, markieren Sie den Regelnamen und klicken Sie auf **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-179">To remove a normalization rule from the dial plan, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="680e2-180">Jedem Wählplan muss mindestens eine Normalisierungsregel zugeordnet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-180">Each dial plan must have at least one associated normalization rule.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-181">Weitere Informationen dazu, wie Sie alle Normalisierungsregeln Einwahl bestimmen Plan erfordert, finden Sie unter [Plan für ausgehende VoIP-routing in Skype für Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) in der Planungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-181">For details about how to determine all of the normalization rules a dial plan requires, see [Plan for outbound voice routing in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) in the Planning documentation.</span></span>
  
10. <span data-ttu-id="680e2-182">Stellen Sie sicher, dass die Wähleinstellungen Normalisierungsregeln in der richtigen Reihenfolge angeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-182">Verify that the dial plan's normalization rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-183">Um eine Regel Position in der Liste zu ändern, markieren Sie den Namen der Regel und klicken Sie auf den Pfeil nach oben oder nach-unten Sie-Pfeil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-183">To change a rule's position in the list, highlight the rule name and then click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="680e2-184">Skype für Business Server der Regelliste Normalisierung von oben nach unten durchläuft und verwendet die erste Regel, die mit die gewählte Nummer übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-184">Skype for Business Server traverses the normalization rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-185">Wenn Sie einen Wählplan so konfigurieren, dass eine gewählte Nummer mit mehr als einer Normalisierungsregel übereinstimmen kann, müssen Sie sicherstellen, dass die einschränkenderen Regeln über den weniger einschränkenden Regeln angeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-185">If you configure a dial plan so that a dialed number can match more than one normalization rule, make sure the more restrictive rules are sorted above the less restrictive ones.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-186">> Die Standardeinstellung **Alle beibehalten** Normalisierung rule^(\d{11})$ ermittelt eine beliebige Anzahl von Ziffern 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-186">> The default **Keep All** normalization rule^(\d{11})$ matches any 11-digit number.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-187">Wenn beispielsweise Sie eine Normalisierungsregel hinzuzufügen, die 11 Ziffern entspricht, die mit 1425 beginnen, stellen Sie sicher, dass **Alle beibehalten** unterhalb der weitere restrictive^(1425\d{7})$ Regel sortiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-187">If, for example, you add a normalization rule that matches 11-digit numbers that start with 1425, make sure that **Keep All** is sorted below the more restrictive^(1425\d{7})$ rule.</span></span>
  
11. <span data-ttu-id="680e2-p125">(Optional) Geben Sie eine Nummer zum Testen des Wählplans ein und klicken Sie auf **Los**. Die Testergebnisse werden unterhalb von **Geben Sie eine Testnummer ein** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-p125">(Optional) Enter a number to test the dial plan and then click **Go**. The test results are displayed under **Enter a number to test**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="680e2-190">Sie können einen Wählplan speichern, der den Test nicht bestanden hat, und ihn später neu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-190">You can save a dial plan that does not yet pass the test and then reconfigure it later.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-191">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [VoIP-Routing testen](http://technet.microsoft.com/library/d3aae909-fef6-440f-b144-0b62dc82bf5d.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-191">For details, see [Testing Voice Routing](http://technet.microsoft.com/library/d3aae909-fef6-440f-b144-0b62dc82bf5d.aspx).</span></span> 
  
12. <span data-ttu-id="680e2-192">Klicken Sie anschließend auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-192">Click **OK**.</span></span> 
    
13. <span data-ttu-id="680e2-193">Klicken Sie auf der Seite **Wählplan** auf **Commit ausführen** und anschließend auf **Commit für alle Elemente ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-193">On the **Dial Plan** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="680e2-194">Jedes Mal, wenn Sie einen Wählplan erstellen oder ändern, müssen Sie den Befehl **Commit für alle Elemente ausführen** ausführen, um die Konfigurationsänderung zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-194">Any time you create or modify a dial plan, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="680e2-195">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Veröffentlichen ausstehenden Änderungen an der VoIP-Routingkonfiguration in Skype für Business 2015](voice-route-config-changes.md) in der Betriebsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-195">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="680e2-196">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-196">See also</span></span>

#### 

[<span data-ttu-id="680e2-197">Veröffentlichen von ausstehenden Änderungen an der VoIP-Routingkonfiguration in Skype für Business 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680e2-197">Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015</span></span>](voice-route-config-changes.md)

