---
title: Erstellen oder Ändern einer VoIP-Richtlinie und Konfigurieren von PSTN-Verwendungseinträge in Skype für Unternehmen
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: e6ff27e0-e2d1-4445-840f-08f738200c20
description: 'Zusammenfassung: Erstellen Sie oder ändern Sie der VoIP-Richtlinien und konfigurieren Sie PSTN-verwendungsdatensätzen mithilfe der Skype für Business Server-Systemsteuerung.'
ms.openlocfilehash: e3314923c4227a630549dd2fc9cce1600263c4aa
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33892244"
---
# <a name="create-or-modify-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="87cb8-103">Erstellen oder Ändern einer VoIP-Richtlinie und Konfigurieren von PSTN-Verwendungseinträge in Skype für Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-103">Create or modify a voice policy and configure PSTN usage records in Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="87cb8-104">**Zusammenfassung:** Erstellen Sie oder ändern Sie der VoIP-Richtlinien und konfigurieren Sie PSTN-verwendungsdatensätzen mithilfe der Skype für Business Server-Systemsteuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-104">**Summary:** Create or modify voice policies and configure PSTN usage records by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="87cb8-105">Jeder VoIP-Richtlinie muss mindestens ein PSTN-Verwendungseintrag zugeordnet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-105">Each voice policy must have at least one associated Public Switched Telephone Network (PSTN) usage record.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-106">Finden eine Liste aller PSTN-verwendungsdatensätzen in Ihrer Bereitstellung von Enterprise-VoIP verfügbar und deren Eigenschaften anzeigen, finden Sie unter [View PSTN-Verwendungseinträge in Skype für Unternehmen](view-pstn-usage-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-106">To see a listing of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment and view their properties, see [View PSTN usage records in Skype for Business](view-pstn-usage-records.md).</span></span>

### <a name="to-create-a-voice-policy"></a><span data-ttu-id="87cb8-107">So erstellen Sie eine VoIP-Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-107">To create a voice policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="87cb8-108">Öffnen von Skype Business Server-Systemsteuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-108">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>

2. <span data-ttu-id="87cb8-109">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **VoIP-Routing** und dann auf **VoIP-Richtlinie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-109">In the left navigation bar, click **Voice Routing** and then click **Voice Policy**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="87cb8-110">Klicken Sie auf der Seite **VoIP-Richtlinie** auf **Neu** und wählen Sie einen Bereich für die neue Richtlinie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-110">On the **Voice Policy** page, click **New** and then select a scope for the new policy:</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-p102">Eine **Standortrichtlinie** wird auf einen gesamten Standort angewendet, ausgenommen auf Benutzer oder Gruppen, die einer Benutzerrichtlinie zugeordnet wurden. Wenn Sie eine Richtlinie auf Standortebene erstellen möchten, wählen Sie den gewünschten Standort im Dialogfeld **Standort auswählen**. Wenn bereits eine VoIP-Richtlinie für einen Standort erstellt wurde, wird der Standort nicht im Dialogfeld **Standort auswählen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p102">**Site policy** applies to an entire site, except any users or groups that are assigned to a user policy. If you select Site for a policy scope, choose the site from the **Select a Site** dialog box. If a voice policy has already been created for a site, the site does not appear in the **Select a Site** dialog box.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-114">Eine **Benutzerrichtlinie** kann auf bestimmte Benutzer oder Gruppen angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-114">**User policy** can be applied to specified users or groups.</span></span>

4. <span data-ttu-id="87cb8-115">Wenn Sie eine VoIP-Richtlinie auf Benutzerebene erstellen, geben Sie im Feld **Name** einen beschreibenden Namen für die Richtlinie ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-115">If the voice policy scope is User, enter a descriptive name for the policy in the **Name** field.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="87cb8-116">Bei Erstellung einer VoIP-Richtlinie auf Standortebene wird das Feld **Name** unter **Neue VoIP-Richtlinie** mit dem Standortnamen vorausgefüllt und kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-116">If the voice policy scope is Site, the **Name** field in **New Voice Policy** is prepopulated with the site name and cannot be changed.</span></span>

5. <span data-ttu-id="87cb8-117">(Optional) Geben Sie zusätzliche beschreibende Informationen zur VoIP-Richtlinie ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-117">(Optional) Enter additional descriptive information for the voice policy.</span></span>

6. <span data-ttu-id="87cb8-118">Aktivieren oder deaktivieren Sie die folgenden Kontrollkästchen, um die **Anruffunktionen** für diese VoIP-Richtlinie zu aktivieren oder zu deaktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-118">Select or clear the following check boxes to enable or disable each of the **Calling features** for this voice policy:</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-119">**Des Wechsels der Voicemail** verhindert, dass Anrufe von wird sofort an des Benutzers Mobiltelefon Voicemail-System weitergeleitet, wenn Gleichzeitiges Klingeln konfiguriert ist und das Telefon aus, nicht genügend Batterie oder außerhalb des gültigen Bereichs aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-119">**Voice mail escape** prevents calls from being immediately routed to the user's mobile phone voice mail system when simultaneous ringing is configured and the phone is turned off, out of battery, or out of range.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="87cb8-120">Dieses Feature ist nur über die Skype für Business Server-Verwaltungsshell konfigurierbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-120">This feature is only configurable through the Skype for Business Server Management Shell</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-121">**Anrufweiterleitung** ermöglicht Benutzern das Weiterleiten von Anrufen an andere Telefone und Clientgeräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-121">**Call forwarding** enables users to forward calls to other phones and client devices.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-122">Skype für Business Server bietet einen deutlich größeren Bereich von Konfigurationsoptionen für die anrufweiterleitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-122">Skype for Business Server provides a significantly wider range of configuration options for call forwarding.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-123">Wenn z. B. eine Organisation nicht möchte, dass eingehende Anrufe extern an das Festnetz (Public Switched Telephone Network, PSTN) weitergeleitet werden, kann ein Administrator eine spezielle VoIP-Richtlinie anwenden, um diese Einschränkungen durchzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-123">For example, if an organization does not want to allow incoming calls to be forwarded externally to the PSTN, an administrator can apply a special voice policy to deploy this restriction.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-124">Diese Option ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-124">Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-125">**Delegierung** ermöglicht Benutzern die Angabe anderer Benutzer, die in ihrem Namen Anrufe tätigen und empfangen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-125">**Delegation** enables users to specify other users to send and receive calls on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-126">In Skype für Business Server kann eine Stellvertretung konfigurieren, Gleichzeitiges Klingeln, mit dem können eingehende Anrufe an seinem Manager alle Gleichzeitiges Klingeln Ziele der Stellvertretung angeboten werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-126">In Skype for Business Server, a delegate can configure simultaneous ringing that enables incoming calls to his or her manager to ring all of the delegate's simultaneous ringing targets.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-127">Dadurch wird die Stellvertretung flexibler reagieren Aufrufe an den Manager weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-127">This provides the delegate with greater flexibility in responding to calls directed to the manager.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-128">Diese Option ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-128">Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-129">**Anrufdurchstellung** ermöglicht Benutzern, Anrufe an andere Benutzer durchzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-129">**Call transfer** enables users to transfer calls to other users.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-130">Diese Option ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-130">Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-p106">**Anruf parken** ermöglicht es Benutzern, Anrufe in der Warteschleife zu parken und den Anruf anschließend von einem anderen Telefon oder Client aus wiederaufzunehmen. Diese Option ist standardmäßig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p106">**Call park** enables users to park calls on hold and then pick up the call from a different phone or client. Disabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-133">**Gleichzeitiges Klingeln** ermöglicht bei eingehenden Anrufen das gleichzeitige Klingeln auf zusätzlichen Telefonen (z. B. einem Mobiltelefon) oder anderen Endpunktgeräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-133">**Simultaneous ringing** enables incoming calls to ring on additional phones (for example, a mobile phone) or other endpoint devices.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-134">Skype für Business Server bietet einen deutlich größeren Bereich von Konfigurationsoptionen für Gleichzeitiges Klingeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-134">Skype for Business Server provides a significantly wider range of configuration options for simultaneous ringing.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-135">Diese Option ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-135">Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-p108">**Teamanruf** ermöglicht Benutzern in einem definierten Team die Annahme von Anrufen für andere Teammitglieder. Diese Option ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p108">**Team call** enables users on a defined team to answer calls for other members of the team. Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-p109">**PSTN-Umleitung** ermöglicht das Umleiten von Anrufen von Nutzern, denen diese Richtlinie zugewiesen wurde, an andere Nutzer im Unternehmen über das Festnetz, wenn das WAN überlastet oder nicht verfügbar ist. Diese Option ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p109">**PSTN re-route** enables calls made by users who are assigned this policy to other enterprise users to be rerouted on the PSTN if the WAN is congested or unavailable. Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-p110">**Außerkraftsetzung der Bandbreitenrichtlinie** ermöglicht Administratoren, Richtlinienentscheidungen im Rahmen der Anrufsteuerung für einen bestimmten Benutzer außer Kraft zu setzen. Diese Option ist standardmäßig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p110">**Bandwidth policy override** enables administrators to override call admission control policy decisions for a particular user. Disabled by default.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="87cb8-p111">Die Richtlinie wird nur für eingehende Anrufe an den Benutzer, nicht jedoch für ausgehende Anrufe außer Kraft gesetzt, die vom Benutzer getätigt werden. Nachdem die Sitzung hergestellt wurde, wird die Bandbreitenauslastung genau aufgezeichnet. Diese Einstellung sollte sparsam verwendet und für angemessene Entscheidungen der Anrufsteuerung reserviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p111">The policy will be overridden only for incoming calls to the user and not for outgoing calls that are placed by the user. After the session is established, the bandwidth consumption will be accurately recorded. This setting should be used sparingly and should be reserved for appropriate call admission control decisions.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-p112">**Nachverfolgung von Missbrauch durch Anrufer** ermöglicht Nutzern das Melden von Drohanrufen (z. B. Bombendrohungen) über die Clientbenutzeroberfläche. Die Anrufe werden anschließend in den Kommunikationsdatensätzen (KDS) gekennzeichnet. Diese Option ist standardmäßig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p112">**Malicious call tracing** enables users to report malicious calls (such as threats) by using the client UI, which in turn flags the calls in the Call Detail Records (CDRs). Disabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-147">**Beschäftigt-Optionen** aktiviert oder deaktiviert Beschäftigt-Optionen für die angegebene VoIP-Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-147">**Busy options** enables or disables Busy Options for the specified voice policy.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-148">Mit Beschäftigt-Optionen können eingehende Anrufe an die Voicemail weitergeleitet oder mit einem Besetztzeichen abgelehnt werden, wenn der Zielbenutzer des Anrufs am Telefon ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-148">Busy Options allows incoming calls to be routed to voice mail or rejected with a busy signal when the call's target user is on the phone.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-149">Bei Beschäftigt-Optionen handelt es sich um eine neue im kumulativen Update für Juli 2016 eingeführte VoIP-Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-149">Busy Options is a new voice policy introduced in the July 2016 Cumulative Update.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-150">Bei Aktivierung dieses Parameters werden Beschäftigt-Optionen aktiviert, bei Deaktivierung werden diese Optionen deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-150">Checking this parameter enables Busy Options, and unchecking it disables Busy Options.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-151">Weitere Informationen finden Sie unter [Planen für Skype für Business Server ausgelastet Optionen](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/busy-options.md) und [Installieren und Konfigurieren von beschäftigt Optionen für Skype für Business Server](install-and-configure-busy-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-151">For more information, see [Plan for Busy Options for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/busy-options.md) and [Install and configure Busy Options for Skype for Business Server](install-and-configure-busy-options.md).</span></span>

7. <span data-ttu-id="87cb8-152">Führen Sie eine der folgenden Aktionen aus, um PSTN-Verwendungseinträge für diese VoIP-Richtlinie zuzuordnen und zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-152">To associate and configure PSTN usage records for this voice policy, do any of the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-p114">Klicken Sie auf **Auswählen**, um einen oder mehrere Einträge aus einer Liste aller PSTN-Verwendungseinträge auszuwählen, die für Ihre Enterprise-VoIP-Bereitstellung zur Verfügung stehen. Markieren Sie die Einträge, die Sie dieser VoIP-Richtlinie zuordnen möchten und klicken Sie anschließend auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p114">To choose one or more records from a list of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**. Highlight the records that you want to associate with this voice policy, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-155">Markieren Sie einen Eintrag und klicken Sie auf **Entfernen**, um einen PSTN-Verwendungseintrag aus der VoIP-Richtlinie zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-155">To remove a PSTN usage record from this voice policy, highlight the record and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-156">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um einen neuen PSTN-Verwendungseintrag zu definieren und dieser VoIP-Richtlinie zuzuordnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-156">To define a new PSTN usage record and associate it with this voice policy, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-157">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-157">a.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-158">Klicken Sie auf **Neu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-158">Click **New**.</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-159">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-159">b.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-160">Geben Sie im Feld **Name** einen eindeutigen beschreibenden Namen für den Eintrag ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-160">In the **Name** field, enter a unique descriptive name for the record.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-161">Sie möchten beispielsweise ein PSTN-Verwendung Datensatz NamedRedmond für Vollzeitmitarbeiter befindet sich in Redmond und einem anderen NamedRedmondTemps für temporäre Mitarbeiter zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-161">For example, you may want to create a PSTN usage record namedRedmond for full-time employees located in Redmond, and another namedRedmondTemps for temporary employees.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="87cb8-p117">Der Name des PSTN-Verwendungseintrags muss innerhalb der Enterprise-VoIP-Bereitstellung eindeutig sein. Nach dem Speichern des Eintrags kann das Feld **Name** nicht mehr bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p117">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-164">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-164">c.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-165">Verwenden Sie eine der folgenden Methoden, um Routen für diesen PSTN-Verwendungseintrag zuzuordnen und zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-165">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-166">Klicken Sie auf **Auswählen**, markieren Sie in der Liste der verfügbaren Routen in Ihrer Enterprise-VoIP-Bereitstellung die Routen, die Sie diesem PSTN-Verwendungseintrag zuordnen wollen und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-166">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-167">Zum Entfernen einer Route aus dem PSTN-Verwendungseintrag markieren Sie die Route und klicken Sie auf **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-167">To remove a route from the PSTN usage record, highlight the route, and then click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-168">Klicken Sie auf **Neu**, um eine neue Route zu definieren und sie diesem PSTN-Verwendungseintrag zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-168">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-169">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Erstellen oder ändern eine VoIP-Route in Skype für Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-169">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-170">Markieren Sie die Route und klicken Sie auf **Details einblenden**, um eine Route zu bearbeiten, die diesem PSTN-Verwendungseintrag bereits zugeordnet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-170">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-171">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-171">d.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-172">Klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-172">Click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-173">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um einen PSTN-Verwendungseintrag zu bearbeiten, der bereits dieser VoIP-Richtlinie zugeordnet ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-173">To edit a PSTN usage record that is already associated with this voice policy, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-174">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-174">a.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-175">Markieren Sie den PSTN-Verwendungseintrag, den Sie bearbeiten möchten und klicken Sie auf **Details einblenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-175">Highlight the PSTN usage record that you want to edit, and then click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-176">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-176">b.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-177">Verwenden Sie eine der folgenden Methoden, um Routen für diesen PSTN-Verwendungseintrag zuzuordnen und zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-177">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-178">Klicken Sie auf **Auswählen**, markieren Sie in der Liste der verfügbaren Routen in Ihrer Enterprise-VoIP-Bereitstellung eine, die Sie diesem PSTN-Verwendungseintrag zuordnen wollen und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-178">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-179">Zum Entfernen einer Route aus diesem PSTN-Verwendungseintrag markieren Sie die Route und klicken Sie auf **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-179">To remove a route from this PSTN usage record, highlight the route, and then click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-180">Klicken Sie auf **Neu**, um eine neue Route zu definieren und sie diesem PSTN-Verwendungseintrag zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-180">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-181">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Erstellen oder ändern eine VoIP-Route in Skype für Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-181">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-182">Markieren Sie die Route und klicken Sie auf **Details einblenden**, um eine Route zu bearbeiten, die diesem PSTN-Verwendungseintrag bereits zugeordnet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-182">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and lick **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-183">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-183">c.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-184">Klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-184">Click **OK**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="87cb8-185">Ordnen Sie die PSTN-Verwendungseinträge zur Erzielung optimaler Leistung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-185">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-186">Um einen Datensatz Position in der Liste zu ändern, markieren Sie den Namen des Datensatzes, und klicken Sie auf den Pfeil nach oben oder nach-unten Sie-Pfeil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-186">To change a record's position in the list, highlight the record name and click the up or down arrow.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="87cb8-187">Die Reihenfolge, in welche, die PSTN-verwendungsdatensätzen, in der VoIP-Richtlinie aufgeführt sind, ist relevant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-187">The order in which PSTN usage records are listed in the voice policy is significant.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-188">Skype für Business Server durchläuft die Liste von oben nach unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-188">Skype for Business Server traverses the list from the top down.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-189">Es wird empfohlen, dass Sie die Liste beispielsweise nach der Häufigkeit der Verwendung, organisieren: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-189">We recommend that you organize the list by frequency of use, for example: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span></span>

9. <span data-ttu-id="87cb8-190">Führen Sie eine der folgenden Aktionen aus, um PSTN-Verwendungseinträge für die Anrufweiterleitung und das gleichzeitige Klingeln in dieser VoIP-Richtlinie zuzuordnen und zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-190">To associate and configure PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing in this voice policy, do any of the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-191">Um dieselben PSTN-Verwendungseinträge für die Anrufweiterleitung und für das gleichzeitige Klingeln wie in dieser VoIP-Richtlinie zu verwenden, wählen Sie aus dem Dropdownmenü die Option **Mithilfe der PSTN-Anrufverwendung weiterleiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-191">To use the same PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing as this voice policy, select the option **Route using the call PSTN usages** from the drop-down menu.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-192">Wenn die anrufweiterleitung und Gleichzeitiges Klingeln zu internen Skype für Unternehmensbenutzer nur zulassen möchten, wählen Sie die Option **Route zu internen Skype für Unternehmensbenutzer nur** aus dem Dropdown-Menü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-192">To allow call forwarding and simultaneous ringing to internal Skype for Business users only, select the option **Route to internal Skype for Business users only** from the drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-193">Calls will not be forwarded to external PSTN numbers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-193">Calls will not be forwarded to external PSTN numbers.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-p128">Um andere PSTN-Verwendungseinträge für die Anrufweiterleitung und für das gleichzeitige Klingeln wie für diese VoIP-Richtlinie anzugeben, wählen Sie aus dem Dropdownmenü die Option **Mithilfe benutzerdefinierter PSTN-Verwendung weiterleiten** aus. Mit dieser Option wird ein Steuerelement angezeigt, um vorhandene PSTN-Verwendungseinträge auszuwählen oder um neue PSTN-Verwendungseinträge speziell für die Anrufweiterleitung und für das gleichzeitige Klingeln zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p128">To specify different PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing than used for this voice policy, select the option **Route using custom PSTN usages** from the drop-down menu. This option displays a control to select existing PSTN usage records or create new PSTN usage records specifically for call forwarding and simultaneous ringing.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-p129">Klicken Sie auf **Auswählen**, um einen oder mehrere Einträge aus einer Liste von PSTN-Verwendungseinträgen für die Anrufweiterleitung und das gleichzeitige Klingeln auszuwählen. Markieren Sie die Einträge, die Sie dieser Richtlinie für die Anrufweiterleitung und das gleichzeitige Klingeln zuordnen möchten und klicken Sie anschließend auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p129">To choose one or more records from a list of PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing, click **Select**. Highlight the records that you want to associate with this call forwarding and simultaneous ringing policy, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-198">Markieren Sie einen Eintrag und klicken Sie auf **Entfernen**, um einen PSTN-Verwendungseintrag aus dieser Richtlinie für die Anrufweiterleitung und das gleichzeitige Klingeln zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-198">To remove a PSTN usage record from this call forwarding and simultaneous ringing policy, highlight the record and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-199">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um einen neuen PSTN-Verwendungseintrag zu definieren und dieser Richtlinie für die Anrufweiterleitung und das gleichzeitige Klingeln zuzuordnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-199">To define a new PSTN usage record and associate it with this call forwarding and simultaneous ringing policy, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-200">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-200">a.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-201">Klicken Sie auf **Neu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-201">Click **New**.</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-202">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-202">b.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-203">Geben Sie im Feld **Name** einen eindeutigen beschreibenden Namen für den Eintrag ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-203">In the **Name** field, enter a unique descriptive name for the record.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="87cb8-p132">Der Name des PSTN-Verwendungseintrags muss innerhalb der Enterprise-VoIP-Bereitstellung eindeutig sein. Nach dem Speichern des Eintrags kann das Feld **Name** nicht mehr bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p132">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-206">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-206">c.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-207">Verwenden Sie eine der folgenden Methoden, um Routen für diesen PSTN-Verwendungseintrag zuzuordnen und zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-207">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-208">Klicken Sie auf **Auswählen**, markieren Sie in der Liste der verfügbaren Routen in Ihrer Enterprise-VoIP-Bereitstellung die Routen, die Sie diesem PSTN-Verwendungseintrag zuordnen wollen und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-208">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-209">Zum Entfernen einer Route aus dem PSTN-Verwendungseintrag markieren Sie die Route und klicken Sie auf **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-209">To remove a route from the PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-210">Klicken Sie auf **Neu**, um eine neue Route zu definieren und sie diesem PSTN-Verwendungseintrag zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-210">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-211">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Erstellen oder ändern eine VoIP-Route in Skype für Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-211">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-212">Markieren Sie die Route und klicken Sie auf **Details einblenden**, um eine Route zu bearbeiten, die diesem PSTN-Verwendungseintrag bereits zugeordnet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-212">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-213">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-213">d.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-214">Klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-214">Click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-215">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um einen PSTN-Verwendungseintrag zu bearbeiten, der bereits dieser VoIP-Richtlinie zugeordnet ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-215">To edit a PSTN usage record that is already associated with this voice policy, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-216">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-216">a.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-217">Markieren Sie den PSTN-Verwendungseintrag, den Sie bearbeiten möchten und klicken Sie auf **Details einblenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-217">Highlight the PSTN usage record you want to edit and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-218">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-218">b.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-219">Verwenden Sie eine der folgenden Methoden, um Routen für diesen PSTN-Verwendungseintrag zuzuordnen und zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-219">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-220">Klicken Sie auf **Auswählen**, markieren Sie in der Liste der verfügbaren Routen in Ihrer Enterprise-VoIP-Bereitstellung die Routen, die Sie diesem PSTN-Verwendungseintrag zuordnen wollen und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-220">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-221">Zum Entfernen einer Route aus diesem PSTN-Verwendungseintrag markieren Sie die Route und klicken Sie auf **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-221">To remove a route from this PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-222">Klicken Sie auf **Neu**, um eine neue Route zu definieren und sie diesem PSTN-Verwendungseintrag zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-222">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-223">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Erstellen oder ändern eine VoIP-Route in Skype für Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-223">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-224">Markieren Sie die Route und klicken Sie auf **Details einblenden**, um eine Route zu bearbeiten, die diesem PSTN-Verwendungseintrag bereits zugeordnet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-224">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-225">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-225">c.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-226">Klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-226">Click **OK**.</span></span>

10. <span data-ttu-id="87cb8-p140">(Optional) Geben Sie eine Nummer zum Testen der VoIP-Richtlinie ein und klicken Sie auf **Los**. Die Testergebnisse werden unterhalb von **Übersetzte Nummer zum Testen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p140">(Optional) Enter a number to test the voice policy and click **Go**. The test results are displayed under **Translated number to test**.</span></span>

11. <span data-ttu-id="87cb8-229">Klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-229">Click **OK**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="87cb8-230">Klicken Sie auf der Seite **VoIP-Richtlinie** auf **Commit ausführen** und klicken Sie anschließend auf **Commit für alle Elemente ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-230">On the **Voice Policy** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="87cb8-231">Jedes Mal, wenn Sie eine VoIP-Richtlinie erstellen oder ändern, müssen Sie den Befehl **Commit für alle Elemente ausführen** ausführen, um die Konfigurationsänderung zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-231">Any time you create or modify a voice policy, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-232">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Veröffentlichen ausstehenden Änderungen an der VoIP-Routingkonfiguration in Skype für Unternehmen](voice-route-config-changes.md) in der Betriebsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-232">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>

13. <span data-ttu-id="87cb8-233">(Optional) Voicemail Escape erkennt, dass ein Anruf wurde durch den Benutzer Mobiltelefon Voicemail sofort beantwortet, und den Anruf an die Voicemail Mobiltelefon trennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-233">(Optional) Voicemail Escape detects that a call was immediately answered by the user's mobile phone voice mail, and disconnects the call to the mobile phone voice mail.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-234">Dadurch wird den Anruf an weiterhin Anrufen auf den Benutzer des anderen Endpunkten, mit dem dem Benutzer die Möglichkeit, den Anruf entgegenzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-234">This allows the call to continue to ring on the user's other endpoints giving the user the opportunity to answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-235">Weitere Informationen zum Konfigurieren einer Richtlinie für Voicemail finden Sie unter [Konfigurieren des Wechsels der Voicemail in Skype für Unternehmen](configure-voice-mail-escape.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-235">For details on how to configure a voice mail policy, see [Configure voice mail escape in Skype for Business](configure-voice-mail-escape.md).</span></span>

### <a name="to-modify-a-voice-policy"></a><span data-ttu-id="87cb8-236">So ändern Sie eine VoIP-Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-236">To modify a voice policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="87cb8-237">Öffnen von Skype Business Server-Systemsteuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-237">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>

2. <span data-ttu-id="87cb8-238">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **VoIP-Routing** und anschließend auf **VoIP-Richtlinie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-238">In the left navigation bar, click **Voice Routing**, and then click **Voice Policy**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="87cb8-239">Doppelklicken Sie auf der Seite **VoIP-Richtlinie** auf den Namen einer VoIP-Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-239">On the **Voice Policy** page, double-click a voice policy name.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="87cb8-p143">Der Bereich und der Name wurden bei Erstellung der VoIP-Richtlinie festgelegt. Sie können nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p143">The scope and name were set when the voice policy was created. They cannot be changed.</span></span>

4. <span data-ttu-id="87cb8-242">(Optional) Geben Sie in **VoIP-Richtlinie bearbeiten** zusätzliche Informationen zur Beschreibung der VoIP-Richtlinie ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-242">(Optional) In **Edit Voice Policy**, enter additional descriptive information for the voice policy.</span></span>

5. <span data-ttu-id="87cb8-243">Aktivieren oder deaktivieren Sie die folgenden Kontrollkästchen, um die einzelnen **Anruffunktionen** zu aktivieren bzw. zu deaktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-243">Select or clear the following check boxes to enable or disable each of the **Calling features**:</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-244">**Des Wechsels der Voicemail** verhindert, dass Anrufe von wird sofort an des Benutzers Mobiltelefon Voicemail-System weitergeleitet, wenn Gleichzeitiges Klingeln konfiguriert ist und das Telefon aus, nicht genügend Batterie oder außerhalb des gültigen Bereichs aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-244">**Voice mail escape** prevents calls from being immediately routed to the user's mobile phone voice mail system when simultaneous ringing is configured and the phone is turned off, out of battery, or out of range.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="87cb8-245">Dieses Feature ist nur über die Skype für Business Server-Verwaltungsshell konfigurierbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-245">This feature is only configurable through the Skype for Business Server Management Shell</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-246">**Anrufweiterleitung** ermöglicht Benutzern das Weiterleiten von Anrufen an andere Telefone und Clientgeräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-246">**Call forwarding** enables users to forward calls to other phones and client devices.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-247">Skype für Business Server bietet einen deutlich größeren Bereich von Konfigurationsoptionen für die anrufweiterleitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-247">Skype for Business Server provides a significantly wider range of configuration options for call forwarding.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-248">Wenn z. B. eine Organisation nicht möchte, dass eingehende Anrufe extern an das Festnetz (Public Switched Telephone Network, PSTN) weitergeleitet werden, kann ein Administrator eine spezielle VoIP-Richtlinie anwenden, um diese Einschränkungen durchzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-248">For example, if an organization does not want to allow incoming calls to be forwarded externally to the PSTN, an administrator can apply a special voice policy to deploy this restriction.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-249">Diese Option ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-249">Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-250">**Delegierung** ermöglicht Benutzern die Angabe anderer Benutzer, die in ihrem Namen Anrufe tätigen und empfangen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-250">**Delegation** enables users to specify other users to send and receive calls on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-251">In Skype für Business Server kann eine Stellvertretung konfigurieren, Gleichzeitiges Klingeln, mit dem können eingehende Anrufe an seinem Manager alle Gleichzeitiges Klingeln Ziele der Stellvertretung angeboten werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-251">In Skype for Business Server, a delegate can configure simultaneous ringing that enables incoming calls to his or her manager to ring all of the delegate's simultaneous ringing targets.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-252">Dadurch wird die Stellvertretung flexibler reagieren Aufrufe an den Manager weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-252">This provides the delegate with greater flexibility in responding to calls directed to the manager.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-253">Diese Option ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-253">Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-p146">**Anrufdurchstellung** ermöglicht Benutzern, Anrufe an andere Benutzer durchzustellen. Diese Option ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p146">**Call transfer** enables users to transfer calls to other users. Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-p147">**Anruf parken** ermöglicht es Benutzern, Anrufe in der Warteschleife zu parken und den Anruf anschließend von einem anderen Telefon oder Client aus wiederaufzunehmen. Diese Option ist standardmäßig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p147">**Call park** enables users to park calls on hold, and then pick up the call from a different phone or client. Disabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-258">**Gleichzeitiges Klingeln** ermöglicht bei eingehenden Anrufen das gleichzeitige Klingeln auf zusätzlichen Telefonen (z. B. einem Mobiltelefon) oder anderen Endpunktgeräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-258">**Simultaneous ringing** enables incoming calls to ring on additional phones (for example, a mobile phone) or other endpoint devices.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-259">Skype für Business Server bietet einen deutlich größeren Bereich von Konfigurationsoptionen für Gleichzeitiges Klingeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-259">Skype for Business Server provides a significantly wider range of configuration options for simultaneous ringing.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-260">Diese Option ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-260">Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-p149">**Teamanruf** ermöglicht Benutzern in einem definierten Team die Annahme von Anrufen für andere Teammitglieder. Diese Option ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p149">**Team call** enables users on a defined team to answer calls for other members of the team. Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-p150">**PSTN-Umleitung** ermöglicht das Umleiten von Anrufen von Nutzern, denen diese Richtlinie zugewiesen wurde, an andere Nutzer im Unternehmen über das Festnetz, wenn das WAN überlastet oder nicht verfügbar ist. Diese Option ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p150">**PSTN re-route** enables calls made by users who are assigned this policy to other enterprise users to be rerouted on the PSTN if the WAN is congested or unavailable. Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-p151">**Außerkraftsetzung der Bandbreitenrichtlinie** ermöglicht Administratoren, Richtlinienentscheidungen im Rahmen der Anrufsteuerung für einen bestimmten Nutzer außer Kraft zu setzen. Diese Option ist standardmäßig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p151">**Bandwidth policy override** enables administrators to override CAC policy decisions for a particular user. Disabled by default.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="87cb8-p152">Die Richtlinie wird nur für eingehende Anrufe an den Benutzer, nicht jedoch für ausgehende Anrufe außer Kraft gesetzt, die vom Benutzer getätigt werden. Nachdem die Sitzung hergestellt wurde, wird die Bandbreitenauslastung genau aufgezeichnet. Diese Einstellung sollte sparsam verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p152">The policy will be overridden only for incoming calls to the user and not for outgoing calls that are placed by the user. After the session is established, the bandwidth consumption will be accurately recorded. This setting should be used sparingly.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-p153">**Nachverfolgung bei Missbrauch durch Anrufer** ermöglicht Nutzern das Melden von Drohanrufen (z. B. Bombendrohungen) über die Clientbenutzeroberfläche, wo die Anrufe anschließend in den Kommunikationsdatensätzen (KDS) gekennzeichnet werden. Diese Option ist standardmäßig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p153">**Malicious call tracing** enables users to report malicious calls (such as threats) using the client UI, which in turn flags the calls in the CDRs. Disabled by default.</span></span>

6. <span data-ttu-id="87cb8-272">Führen Sie eine der folgenden Aktionen aus, um PSTN-Verwendungseinträge für diese VoIP-Richtlinie zuzuordnen und zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-272">To associate and configure PSTN usage records for this voice policy, do any of the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-p154">Klicken Sie auf **Auswählen**, um einen oder mehrere Einträge aus einer Liste aller PSTN-Verwendungseinträge auszuwählen, die für Ihre Enterprise-VoIP-Bereitstellung zur Verfügung stehen. Markieren Sie die Einträge, die Sie dieser VoIP-Richtlinie zuordnen möchten und klicken Sie anschließend auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p154">To choose one or more records from a list of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**. Highlight the records that you want to associate with this voice policy, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-275">Markieren Sie einen Eintrag und klicken Sie auf **Entfernen**, um einen PSTN-Verwendungseintrag aus der VoIP-Richtlinie zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-275">To remove a PSTN usage record from this voice policy, highlight the record and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-276">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um einen neuen PSTN-Verwendungseintrag zu definieren und dieser VoIP-Richtlinie zuzuordnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-276">To define a new PSTN usage record and associate it with this voice policy, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-277">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-277">a.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-278">Klicken Sie auf **Neu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-278">Click **New**.</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-279">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-279">b.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-280">Geben Sie im Feld **Name** einen eindeutigen beschreibenden Namen für den Eintrag ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-280">In the **Name** field, enter a unique descriptive name for the record.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-281">Sie möchten beispielsweise ein PSTN-Verwendung Datensatz NamedRedmond für Vollzeitmitarbeiter befindet sich in Redmond und einem anderen Datensatz NamedRedmondTemps für temporäre Mitarbeiter zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-281">For example, you may want to create a PSTN usage record namedRedmond for full-time employees located in Redmond, and another record namedRedmondTemps for temporary employees.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="87cb8-p157">Der Name des PSTN-Verwendungseintrags muss innerhalb der Enterprise-VoIP-Bereitstellung eindeutig sein. Nach dem Speichern des Eintrags kann das Feld **Name** nicht mehr bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p157">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-284">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-284">c.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-285">Verwenden Sie eine der folgenden Methoden, um Routen für diesen PSTN-Verwendungseintrag zuzuordnen und zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-285">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-286">Klicken Sie auf **Auswählen**, markieren Sie in der Liste der verfügbaren Routen in Ihrer Enterprise-VoIP-Bereitstellung die Routen, die Sie diesem PSTN-Verwendungseintrag zuordnen wollen und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-286">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-287">Zum Entfernen einer Route aus dem PSTN-Verwendungseintrag markieren Sie die Route und klicken Sie auf **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-287">To remove a route from the PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-288">Klicken Sie auf **Neu**, um eine neue Route zu definieren und sie diesem PSTN-Verwendungseintrag zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-288">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-289">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Erstellen oder ändern eine VoIP-Route in Skype für Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-289">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-290">Markieren Sie die Route und klicken Sie auf **Details einblenden**, um eine Route zu bearbeiten, die diesem PSTN-Verwendungseintrag bereits zugeordnet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-290">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-291">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-291">d.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-292">Klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-292">Click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-293">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um einen PSTN-Verwendungseintrag zu bearbeiten, der bereits dieser VoIP-Richtlinie zugeordnet ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-293">To edit a PSTN usage record that is already associated with this voice policy, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-294">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-294">a.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-295">Markieren Sie den PSTN-Verwendungsdatensatz, den Sie bearbeiten möchten und klicken Sie auf **Details anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-295">Highlight the PSTN usage record that you want to edit and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-296">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-296">b.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-297">Verwenden Sie eine der folgenden Methoden, um Routen für diesen PSTN-Verwendungseintrag zuzuordnen und zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-297">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-298">Klicken Sie auf **Auswählen**, markieren Sie in der Liste der verfügbaren Routen in Ihrer Enterprise-VoIP-Bereitstellung die Routen, die Sie diesem PSTN-Verwendungseintrag zuordnen wollen und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-298">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-299">Zum Entfernen einer Route aus diesem PSTN-Verwendungseintrag markieren Sie die Route und klicken Sie auf **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-299">To remove a route from this PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-300">Klicken Sie auf **Neu**, um eine neue Route zu definieren und sie diesem PSTN-Verwendungseintrag zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-300">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-301">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Erstellen oder ändern eine VoIP-Route in Skype für Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-301">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-302">Markieren Sie die Route und klicken Sie auf **Details einblenden**, um eine Route zu bearbeiten, die diesem PSTN-Verwendungseintrag bereits zugeordnet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-302">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-303">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-303">c.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-304">Klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-304">Click **OK**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="87cb8-305">Ordnen Sie die PSTN-Verwendungseinträge zur Erzielung optimaler Leistung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-305">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-306">Um einen Datensatz Position in der Liste zu ändern, markieren Sie den Namen des Datensatzes, und klicken Sie auf den Pfeil nach oben oder nach-unten Sie-Pfeil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-306">To change a record's position in the list, highlight the record name and click the up or down arrow.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="87cb8-307">Die Reihenfolge, in welche, die PSTN-verwendungsdatensätzen, in der VoIP-Richtlinie aufgeführt sind, ist relevant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-307">The order in which PSTN usage records are listed in the voice policy is significant.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-308">Skype für Business Server durchläuft die Liste von oben nach unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-308">Skype for Business Server traverses the list from the top down.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-309">Es wird empfohlen, dass Sie die Liste beispielsweise nach der Häufigkeit der Verwendung, organisieren: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-309">We recommend that you organize the list by frequency of use, for example: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span></span>

8. <span data-ttu-id="87cb8-310">Führen Sie eine der folgenden Aktionen aus, um PSTN-Verwendungseinträge für die Anrufweiterleitung und das gleichzeitige Klingeln in dieser VoIP-Richtlinie zuzuordnen und zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-310">To associate and configure PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing in this voice policy, do any of the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-311">Um dieselben PSTN-Verwendungseinträge für die Anrufweiterleitung und für das gleichzeitige Klingeln wie in dieser VoIP-Richtlinie zu verwenden, wählen Sie aus dem Dropdownmenü die Option **Mithilfe der PSTN-Anrufverwendung weiterleiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-311">To use the same PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing as this voice policy, select the option **Route using the call PSTN usages** from the drop-down menu.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-312">Um die anrufweiterleitung und Gleichzeitiges Klingeln zu internen Skype Business nur für Benutzer zu ermöglichen, wählen Sie aus dem Dropdown-Menü **Route zu internen Skype für Unternehmensbenutzer nur** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-312">To allow call forwarding and simultaneous ringing to internal Skype for Business users only, select **Route to internal Skype for Business users only** from the drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-313">Calls will not be forwarded to external PSTN numbers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-313">Calls will not be forwarded to external PSTN numbers.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-p168">Um andere PSTN-Verwendungsdatensätze für die Anrufweiterleitung und gleichzeitiges Klingeln zu verwenden, als die für diese VoIP-Richtlinie verwendeten, wählen Sie die Option **Mithilfe benutzerdefinierter PSTN-Verwendungen weiterleiten** im Dropdownmenü aus. Bei Auswahl dieser Option wird ein Steuerelement angezeigt, über das vorhandene PSTN-Verwendungsdatensätze ausgewählt oder neue PSTN-Verwendungsdatensätze erstellt werden können, die speziell auf die Anrufweiterleitung und gleichzeitiges Klingeln ausgerichtet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p168">To specify different PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing than those used for this voice policy, select the option **Route using custom PSTN usages** from the drop-down menu. This option displays a control to select existing PSTN usage records or to create new PSTN usage records, specifically for call forwarding and simultaneous ringing.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-p169">Klicken Sie auf **Auswählen**, um einen oder mehrere Einträge aus einer Liste von PSTN-Verwendungseinträgen für die Anrufweiterleitung und das gleichzeitige Klingeln auszuwählen. Markieren Sie die Einträge, die Sie dieser Richtlinie für die Anrufweiterleitung und das gleichzeitige Klingeln zuordnen möchten und klicken Sie anschließend auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p169">To choose one or more records from a list of PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing, click **Select**. Highlight the records that you want to associate with this call forwarding and simultaneous ringing policy, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-318">Markieren Sie einen Eintrag und klicken Sie auf **Entfernen**, um einen PSTN-Verwendungseintrag aus dieser Richtlinie für die Anrufweiterleitung und das gleichzeitige Klingeln zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-318">To remove a PSTN usage record from this call forwarding and simultaneous ringing policy, highlight the record and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-319">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um einen neuen PSTN-Verwendungseintrag zu definieren und dieser Richtlinie für die Anrufweiterleitung und das gleichzeitige Klingeln zuzuordnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-319">To define a new PSTN usage record and associate it with this call forwarding and simultaneous ringing policy, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-320">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-320">a.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-321">Klicken Sie auf **Neu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-321">Click **New**.</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-322">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-322">b.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-323">Geben Sie im Feld **Name** einen eindeutigen beschreibenden Namen für den Eintrag ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-323">In the **Name** field, enter a unique descriptive name for the record.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="87cb8-p172">Der Name des PSTN-Verwendungseintrags muss innerhalb der Enterprise-VoIP-Bereitstellung eindeutig sein. Nach dem Speichern des Eintrags kann das Feld **Name** nicht mehr bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p172">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-326">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-326">c.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-327">Verwenden Sie eine der folgenden Methoden, um Routen für diesen PSTN-Verwendungseintrag zuzuordnen und zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-327">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-328">Klicken Sie auf **Auswählen**, markieren Sie in der Liste der verfügbaren Routen in Ihrer Enterprise-VoIP-Bereitstellung die Routen, die Sie diesem PSTN-Verwendungseintrag zuordnen wollen und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-328">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-329">Zum Entfernen einer Route aus dem PSTN-Verwendungseintrag markieren Sie die Route und klicken Sie auf **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-329">To remove a route from the PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-330">Klicken Sie auf **Neu**, um eine neue Route zu definieren und sie diesem PSTN-Verwendungseintrag zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-330">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-331">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Erstellen oder ändern eine VoIP-Route in Skype für Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-331">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-p175">Markieren Sie die Route und klicken Sie anschließend auf **Details anzeigen**, um eine Route zu bearbeiten, die diesem PSTN-Verwendungsdatensatz bereits zugeordnet wurde. Ausführliche Informationen erhalten Sie im Abschnitt [Modify a Voice Route](https://technet.microsoft.com/library/afc562cc-8807-489b-8850-dbbe1c1ab9f5.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p175">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route, and then click **Show details**. For details, see [Modify a Voice Route](https://technet.microsoft.com/library/afc562cc-8807-489b-8850-dbbe1c1ab9f5.aspx).</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-334">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-334">d.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-335">Klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-335">Click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="87cb8-336">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um einen PSTN-Verwendungseintrag zu bearbeiten, der bereits dieser VoIP-Richtlinie zugeordnet ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-336">To edit a PSTN usage record that is already associated with this voice policy, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-337">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-337">a.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-338">Markieren Sie den PSTN-Verwendungsdatensatz, den Sie bearbeiten möchten und klicken Sie auf **Details anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-338">Highlight the PSTN usage record that you want to edit and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-339">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-339">b.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-340">Verwenden Sie eine der folgenden Methoden, um Routen für diesen PSTN-Verwendungseintrag zuzuordnen und zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-340">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

     - <span data-ttu-id="87cb8-341">Klicken Sie auf **Auswählen**, markieren Sie in der Liste der verfügbaren Routen in Ihrer Enterprise-VoIP-Bereitstellung eine, die Sie diesem PSTN-Verwendungseintrag zuordnen wollen und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-341">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>

     - <span data-ttu-id="87cb8-342">Zum Entfernen einer Route aus diesem PSTN-Verwendungseintrag markieren Sie die Route und klicken Sie auf **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-342">To remove a route from this PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>

     - <span data-ttu-id="87cb8-343">Klicken Sie auf **Neu**, um eine neue Route zu definieren und sie diesem PSTN-Verwendungseintrag zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-343">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-344">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Erstellen oder ändern eine VoIP-Route in Skype für Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-344">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

     - <span data-ttu-id="87cb8-p180">Markieren Sie die Route und klicken Sie auf **Details einblenden**, um eine Route zu bearbeiten, die diesem PSTN-Verwendungseintrag bereits zugeordnet wurde. Ausführliche Informationen finden Sie unter [Modify a Voice Route](https://technet.microsoft.com/library/afc562cc-8807-489b-8850-dbbe1c1ab9f5.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p180">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**. For details, see [Modify a Voice Route](https://technet.microsoft.com/library/afc562cc-8807-489b-8850-dbbe1c1ab9f5.aspx).</span></span>

     <span data-ttu-id="87cb8-347">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-347">c.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-348">Klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-348">Click **OK**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="87cb8-p182">(Optional) Geben Sie eine Nummer zum Testen der VoIP-Richtlinie ein und klicken Sie auf **Los**. Die Testergebnisse werden unterhalb von **Übersetzte Nummer zum Testen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-p182">(Optional) Enter a number to test the voice policy and click **Go**. The test results are displayed under **Translated number to test**.</span></span>

10. <span data-ttu-id="87cb8-351">Klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-351">Click **OK**.</span></span>

11. <span data-ttu-id="87cb8-352">Klicken Sie auf der Seite **VoIP-Richtlinie** auf **Commit ausführen** und klicken Sie anschließend auf **Commit für alle Elemente ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-352">On the **Voice Policy** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="87cb8-353">Jedes Mal, wenn Sie eine VoIP-Richtlinie erstellen oder ändern, müssen Sie den Befehl **Commit für alle** ausführen, um die Konfigurationsänderung zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-353">Whenever you create or modify a voice policy, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-354">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Veröffentlichen ausstehenden Änderungen an der VoIP-Routingkonfiguration in Skype für Unternehmen](voice-route-config-changes.md) in der Betriebsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-354">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>

12. <span data-ttu-id="87cb8-355">(Optional) Voicemail Escape erkennt, dass ein Anruf wurde durch den Benutzer Mobiltelefon Voicemail sofort beantwortet, und den Anruf an die Voicemail Mobiltelefon trennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-355">(Optional) Voicemail Escape detects that a call was immediately answered by the user's mobile phone voice mail, and disconnects the call to the mobile phone voice mail.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-356">Dadurch wird den Anruf an weiterhin Anrufen auf den Benutzer des anderen Endpunkten, mit dem dem Benutzer die Möglichkeit, den Anruf entgegenzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-356">This allows the call to continue to ring on the user's other endpoints giving the user the opportunity to answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="87cb8-357">Ausführliche Informationen zum Konfigurieren einer Richtlinie für Voicemail finden Sie unter [Konfigurieren des Wechsels der Voicemail in Skype für Unternehmen](configure-voice-mail-escape.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-357">For details about how to configure a voice mail policy, see [Configure voice mail escape in Skype for Business](configure-voice-mail-escape.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="87cb8-358">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-358">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="87cb8-359">Anzeigen von PSTN-Verwendungseinträge in Skype für Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-359">View PSTN usage records in Skype for Business</span></span>](view-pstn-usage-records.md)

[<span data-ttu-id="87cb8-360">Erstellen oder Ändern einer VoIP-Route in Skype für Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-360">Create or modify a voice route in Skype for Business</span></span>](create-or-modify-a-voice-route.md)

[<span data-ttu-id="87cb8-361">Veröffentlichen von ausstehenden Änderungen an der VoIP-Routingkonfiguration in Skype für Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-361">Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business</span></span>](voice-route-config-changes.md)

[<span data-ttu-id="87cb8-362">Konfigurieren des Wechsels der Voicemail in Skype für Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cb8-362">Configure voice mail escape in Skype for Business</span></span>](configure-voice-mail-escape.md)

