---
title: Edgeserver Systemanforderungen in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
manager: serdars
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: ed53a566-0504-46f9-81a7-116a637833af
description: 'Zusammenfassung: Hier finden Sie Informationen zu den Systemanforderungen für Edgeserver in Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: ce68475ffc2534f686b39bbcdbcd46b7cdee735a
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221025"
---
# <a name="edge-server-system-requirements-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="8817e-103">Edgeserver Systemanforderungen in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-103">Edge Server system requirements in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="8817e-104">**Zusammenfassung:** Erfahren Sie mehr über die Systemanforderungen für Edgeserver in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-104">**Summary:** Learn about the system requirements for Edge Server in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8817e-105">Wenn es um Ihre Skype for Business Server Edgeserver-Bereitstellung geht, müssen Sie diese Schritte für den Server oder Server in der Umgebung selbst sowie für die Planung der Umgebungsstruktur durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-105">When it comes to your Skype for Business Server Edge Server deployment, these are the things you'll need to do for the server or servers that are in the environment itself, as well as planning for the environment structure.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-106">Weitere Informationen zu Topologie, DNS, Zertifikaten und anderen Infrastrukturproblemen finden Sie in der Dokumentation zu Umgebungsanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-106">For more information on topology, DNS, certificates, and other infrastructure concerns, check out the environmental requirements documentation.</span></span>
  
## <a name="components"></a><span data-ttu-id="8817e-107">Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-107">Components</span></span>

<span data-ttu-id="8817e-108">Bei der Erörterung der Edgeserver Umgebung verweisen wir auf Komponenten, die größtenteils in einem Umkreisnetzwerk bereitgestellt werden (d. h., es handelt sich entweder um eine Arbeitsgruppe oder eine Domäne außerhalb der Domänenstruktur des Skype for Business Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-108">When discussing the Edge Server environment, we're referencing components that are, for the most part, deployed in a perimeter network (that's to say it's either in a workgroup or a domain that's outside your Skype for Business Server domain structure).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8817e-109">Berücksichtigen Sie dabei die Komponenten, die Sie für die erfolgreiche Bereitstellung Ihrer Edge beachten müssen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-109">Keeping that in mind, these are the components you're going to need to keep in mind for deploying your Edge successfully:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="8817e-110">Edgeserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-110">Edge Servers</span></span>](system-requirements.md#EdgeServers)
    
- [<span data-ttu-id="8817e-111">Reverse-Proxies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-111">Reverse proxies</span></span>](system-requirements.md#ReverseProxies)
    
- [<span data-ttu-id="8817e-112">Firewalls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-112">Firewalls</span></span>](system-requirements.md#Firewalls)
    
- <span data-ttu-id="8817e-113">[Directors](system-requirements.md#Directors) (diese sind optional, und wenn Sie enthalten sind, befinden Sie sich im internen Netzwerk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-113">[Directors](system-requirements.md#Directors) (these are optional, and if they're included, they'll be located on your internal network)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-114">[Lasten](system-requirements.md#LoadBalancers) Ausgleichs Module (Sie können DNS-Lastenausgleich oder ein Hardwaregerät zum Lastenausgleich (HLB) haben, für einen einzelnen Edgeserver ist dies jedoch nicht erforderlich)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-114">[Load Balancers](system-requirements.md#LoadBalancers) (you can have DNS load balancing or a hardware load balancer (HLB), but for a single Edge Server, this isn't needed)</span></span>
    
<span data-ttu-id="8817e-115">Wir haben ausführlichere Informationen zu den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-115">We have more detail on each of these below:</span></span>
  
### <a name="edge-servers"></a><span data-ttu-id="8817e-116">Edgeserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-116">Edge Servers</span></span>
<span data-ttu-id="8817e-117"><a name="EdgeServers"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-117"><a name="EdgeServers"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="8817e-118">Dies sind die Skype for Business Server, die in ihrer Umkreis Umgebung bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-118">These are the Skype for Business servers deployed in your perimeter environment.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-119">Ihre Rolle besteht darin, Netzwerkdatenverkehr an externe Benutzer für die von ihrer internen Skype for Business Server-Bereitstellung angebotenen Dienste zu senden und zu empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-119">Their role is to send and receive network traffic to external users for the services offered by your internal Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-120">Um dies erfolgreich zu tun, wird jeder Edgeserver ausgeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-120">To do this successfully, each Edge Server runs:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8817e-121">**Zugriffs-Edgedienst**: stellt einen einzelnen vertrauenswürdigen Verbindungspfad für ausgehenden und eingehenden SIP-Datenverkehr (Session Initiation Protocol) bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-121">**Access Edge service**: Provides a single, trusted connection point for both outbound and inbound Session Initiation Protocol (SIP) traffic.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-122">**Webkonferenz-Edgedienst**: ermöglicht externen Benutzern, an Besprechungen teilzunehmen, die in ihrer internen Skype for Business Server Umgebung gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-122">**Web Conferencing Edge service**: Enables external users to join meetings that are hosted on your internal Skype for Business Server environment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-123">**A/V-Edgedienst**: ermöglicht externen Benutzern das Bereitstellen von Audio-, Video-, Anwendungsfreigabe und Dateiübertragung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-123">**A/V Edge service**: Makes audio, video, application sharing and file transfer available to external users.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-124">**XMPP-Proxy Dienst**: akzeptiert und sendet XMPP-Nachrichten (Extensible Messaging and Presence Protocol) an und von konfigurierten XMPP-Verbundpartnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-124">**XMPP Proxy service**: Accepts and sends extensible messaging and presence protocol (XMPP) messages to and from configured XMPP Federated partners.</span></span>
    
<span data-ttu-id="8817e-125">Autorisierte externe Benutzer können Ihre Edgeserver verwenden, um eine Verbindung mit ihrer internen Skype for Business Server-Bereitstellung herzustellen, ansonsten bieten Sie jedoch keinen anderen Zugriff auf Ihr internes Netzwerk für andere Personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-125">Authorized external users can use your Edge Servers to connect to your internal Skype for Business Server deployment, but otherwise, they provide no other access to your internal network for anyone.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8817e-126">Edgeserver werden bereitgestellt, um Verbindungen für aktivierte Skype for Business Clients und andere Edgeserver (in Verbundszenarien) bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-126">Edge Servers are deployed to provide connections for enabled Skype for Business clients and other Edge Servers (in federation scenarios).</span></span> <span data-ttu-id="8817e-127">Sie können keine Verbindung von anderen End-Punkt-Client-oder Servertypen herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-127">You can't connect from other end point client or server types.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-128">Der XMPP-Gatewayserver kann Verbindungen mit konfigurierten XMPP-Partnern zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-128">The XMPP Gateway server can allow connections with configured XMPP partners.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-129">Aber auch dies sind die einzigen Client-und Verbundtypen, die funktionieren werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-129">But again, those are the only client and federation types that will work.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8817e-130">XMPP-Gateways und-Proxys stehen in Skype for Business Server 2015 zur Verfügung, werden in Skype for Business Server 2019 jedoch nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-130">XMPP Gateways and proxies are available in Skype for Business Server 2015 but are no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Migrating XMPP Federation](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-131">See [Migrating XMPP federation](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md) for more information.</span></span>
  
### <a name="reverse-proxies"></a><span data-ttu-id="8817e-132">Reverse-Proxies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-132">Reverse proxies</span></span>
<span data-ttu-id="8817e-133"><a name="ReverseProxies"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-133"><a name="ReverseProxies"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="8817e-134">Ein Reverseproxy-Server (Reverse Proxy) hat keine Skype for Business Server Rolle, ist jedoch eine wichtige Komponente einer Edgeserver-Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-134">A reverse proxy (RP) server has no Skype for Business Server role, but is an essential component of an Edge Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-135">Ein Reverseproxy ermöglicht externen Benutzern Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-135">A reverse proxy allows external users to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8817e-136">Stellen Sie eine Verbindung zu Besprechungen oder Einwahlkonferenzen mithilfe einfacher URLs her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-136">connect to meetings or dial-in conferences using simple URLs.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-137">Laden Sie Besprechungsinhalte herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-137">download meeting content.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-138">Erweitern Sie Verteilergruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-138">expand distribution groups.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-139">Abrufen von benutzerbasierten Zertifikaten für die Clientzertifikat basierte Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-139">get user-based certificates for client certificate based authentication</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-140">Laden Sie Dateien vom Adressbuch Server herunter, oder senden Sie Abfragen an die Adressbuch-Webabfragedienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-140">download files from the Address Book Server, or to submit queries to the Address Book Web Query service.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-141">Abrufen von Updates für Client-und Geräte Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-141">obtain updates to client and device software.</span></span>
    
<span data-ttu-id="8817e-142">Und für mobile Geräte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-142">And for mobile devices:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8817e-143">Damit können Sie Front-End-Server, die Mobilitätsdienste anbieten, automatisch ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-143">it lets them automatically discover Front End Servers offering mobility services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-144">es aktiviert Push-Benachrichtigungen von Microsoft 365 oder Office 365 auf mobilen Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-144">it enables push notifications from Microsoft 365 or Office 365 to mobile devices.</span></span>
    
<span data-ttu-id="8817e-145">Unsere aktuellen Reverse-Proxy-Empfehlungen finden Sie auf der Seite [Telefonie-Infrastruktur für Skype for Business](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/certification/infra-gateways) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-145">Our current reverse proxy recommendations can be found on the [Telephony Infrastructure for Skype for Business](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/certification/infra-gateways) page.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-146">Also Ihr Reverse-Proxy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-146">So your reverse proxy:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8817e-147">sollte in der Lage sein, TLS (Transport Layer Security), das in Ihrer Umgebung eingeführt wurde, über öffentliche Zertifikate zu verwenden, um eine Verbindung mit den veröffentlichten externen Webdiensten von herzustellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-147">should be able to use transport layer security (TLS) that's introduced to your environment via public certificates to connect to the published external Web services of:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8817e-148">Director oder Director-Pool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-148">Director or Director pool</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8817e-149">Front-End-Server oder Front-End-Pool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-149">Front End Server or Front End pool</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-150">muss in der Lage sein, interne Websites mit Zertifikaten für die Verschlüsselung zu veröffentlichen oder Sie bei Bedarf über einen unverschlüsselten Weg zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-150">needs to be able to publish internal Web sites using certificates for encryption, or publish them over an unencrypted means, if needed.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-151">sollte in der Lage sein, eine intern gehostete Website extern mit einem vollqualifizierten Domänennamen (Fully Qualified Domain Name, FQDN) zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-151">should be able to publish an internally hosted web site externally by using a fully qualified domain name (FQDN).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-152">muss in der Lage sein, alle Inhalte der gehosteten Website zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-152">needs to be able to publish all the contents of your hosted web site.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-153">Standardmäßig können Sie die \*- **/\\** Direktive verwenden, die von den meisten Webservern erkannt wird, um "alle Inhalte auf dem Webserver veröffentlichen" zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-153">By default, you can use the **/\\**\* directive, which is recognized by most web servers to mean "Publish all content on the web server."</span></span> <span data-ttu-id="8817e-154">Sie können die Direktive auch ändern, beispielsweise \* \*/UWCA/ \\ \* \* \*, was bedeutet, dass alle Inhalte im virtuellen Verzeichnis Ucwa veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-154">You can also modify the directive—for example, \*\*/Uwca/\\*\*\*, which means "Publish all content under the virtual directory Ucwa."</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-155">Es müssen TLS-Verbindungen mit Clients erforderlich sein, die Inhalte von ihrer veröffentlichten Website anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-155">must require TLS connections with clients that request content from your published website.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-156">Zertifikate mit den Einträgen des alternativen Antragstellernamens (Subject Alternative Name, San) akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-156">has to accept certificates with subject alternative name (SAN) entries.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-157">muss in der Lage sein, die Bindung eines Zertifikats an einen Listener oder eine Schnittstelle zuzulassen, über die der FQDN der externen Webdienste aufgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-157">needs to be able to allow the binding of a certificate to a listener or interface through which the external web services FQDN will resolve.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-158">Listener-Konfigurationen sind Schnittstellen vorzuziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-158">Listener configurations are preferable to interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-159">Viele Listener können auf einer einzigen Schnittstelle konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-159">Many listeners can be configured on a single interface.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-160">die Konfiguration der Hostheader Behandlung muss zugelassen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-160">must allow for the configuration of host header handling.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-161">Häufig muss der vom anfordernden Client gesendete ursprüngliche Hostheader transparent übergeben werden, anstatt vom Reverseproxy geändert zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-161">Often, the original host header sent by the requesting client must be passed transparently, instead of being modified by the reverse proxy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-162">sollte die Überbrückung von TLS-Datenverkehr von einem extern definierten Port (beispielsweise TCP 443) an einen anderen definierten Port ermöglichen (beispielsweise TCP 4443).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-162">should allow bridging of TLS traffic from one externally defined port (for example, TCP 443) to another defined port (for example, TCP 4443).</span></span> <span data-ttu-id="8817e-163">Ihr Reverseproxy kann das Paket beim Empfang entschlüsseln und dann das Paket beim Senden erneut verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-163">Your reverse proxy may decrypt the packet on receipt and then reencrypt the packet on sending.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-164">sollte das überbrücken von unverschlüsseltem TCP-Datenverkehr von einem Port (beispielsweise TCP 80) an einen anderen ermöglichen (beispielsweise TCP 8080).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-164">should allow bridging of unencrypted TCP traffic from one port (for example, TCP 80) to another (for example, TCP 8080).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-165">die Konfiguration oder Annahme, NTLM-Authentifizierung, keine Authentifizierung und Pass-Through-Authentifizierung muss zugelassen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-165">needs to allow configuration of, or accept, NTLM authentication, no authentication, and pass-through authentication.</span></span>
    
<span data-ttu-id="8817e-166">Wenn Ihr Reverseproxy alle Anforderungen in dieser Liste erfüllen kann, sollten Sie gut Vorgehen, aber denken Sie daran, dass Sie unsere Empfehlungen unter dem oben angegebenen Link beachten sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-166">If your reverse proxy can address all the needs in this list, you should be good to go, but please keep in mind our recommendations at the link provided above.</span></span>
  
### <a name="firewalls"></a><span data-ttu-id="8817e-167">Firewalls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-167">Firewalls</span></span>
<span data-ttu-id="8817e-168"><a name="Firewalls"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-168"><a name="Firewalls"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="8817e-169">Sie müssen die Edge-Bereitstellung hinter einer externen Firewall platzieren, es wird jedoch empfohlen, zwei Firewalls, eine externe und eine interne zwischen der Edge-Umgebung und ihrer internen Umgebung zu haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-169">You need to put your Edge deployment behind an external firewall, but we recommend having two firewalls, one external, and one internal between the Edge environment and your internal environment.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-170">Die gesamte Dokumentation in unseren Szenarien verfügt über zwei Firewalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-170">All our documentation in our Scenarios will have two firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-171">Wir empfehlen zwei Firewalls, da dadurch ein striktes Routing von einem Netzwerk-Edge zum anderen gewährleistet wird und der Firewallschutz für Ihr internes Netzwerk verdoppelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-171">We recommend two firewalls because it ensures strict routing from one network edge to the other, and doubles the firewall protection for your internal network.</span></span>
  
### <a name="directors"></a><span data-ttu-id="8817e-172">Verwaltungsrat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-172">Directors</span></span>
<span data-ttu-id="8817e-173"><a name="Directors"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-173"><a name="Directors"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="8817e-174">Dies ist eine optionale Rolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-174">This is an optional role.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-175">Dabei kann es sich um einen einzelnen Server oder einen Pool von Servern handeln, auf denen die Director-Rolle läuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-175">It can be a single server or a pool of servers running the Director role.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-176">Es handelt sich um eine Rolle, die in der internen Skype for Business Server Umgebung gefunden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-176">It's a role found on the internal Skype for Business Server environment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8817e-177">Der Director ist ein interner Server für den nächsten Hop, der eingehenden SIP-Datenverkehr von den Edgeserver empfängt, die für Skype for Business Server internen Servern bestimmt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-177">The Director is an internal next hop server which receives inbound SIP traffic from the Edge Servers that's destined for Skype for Business Server internal servers.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-178">Sie authentifiziert eingehende Anforderungen und leitet Sie an den privaten Pool oder Server eines Benutzers weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-178">It preauthenticates inbound requests and redirects them to a user's home pool or server.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-179">Mit dieser Vorauthentifizierung können Sie nicht identifizierte Benutzerkonto Anforderungen löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-179">This preauthentication allows you to drop unidentified user account requests.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8817e-180">Warum ist das wichtig?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-180">Why does that matter?</span></span> <span data-ttu-id="8817e-181">Eine wichtige Funktion für einen Director besteht darin, Standard Edition-Server und Front-End-Server oder Front-End-Pools vor bösartigem Datenverkehr wie Denial-of-Service-Angriffen (DOS) zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-181">An important function for a Director is to protect Standard Edition servers and Front End Servers or Front End pools from malicious traffic, such as denial-of-service (DoS) attacks.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-182">Wenn Ihr Netzwerk mit ungültigem externem Datenverkehr überflutet wird, wird der Datenverkehr beim Director angehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-182">If your network is flooded with invalid external traffic, the traffic stops at the Director.</span></span>
  
### <a name="load-balancers"></a><span data-ttu-id="8817e-183">Lastenausgleichsmodule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-183">Load Balancers</span></span>
<span data-ttu-id="8817e-184"><a name="LoadBalancers"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-184"><a name="LoadBalancers"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="8817e-185">Die Skype for Business Server skalierte konsolidierte Edge-Topologie wurde für den DNS-Lastenausgleich für neue Bereitstellungen optimiert, und dies wird empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-185">The Skype for Business Server scaled consolidated Edge topology is optimized for DNS load balancing for new deployments, and we recommend this.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-186">Wenn Sie hohe Verfügbarkeit benötigen, empfehlen wir die Verwendung eines Hardwaregerät zum Lastenausgleich für eine bestimmte Situation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-186">If you need high availability, we recommend using a hardware load balancer for one specific situation:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8817e-187">Exchange um für Remotebenutzer, die Exchange um **vor** Exchange 2013 verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-187">Exchange UM for remote users using Exchange UM **prior** to Exchange 2013.</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8817e-188">Es ist wichtig zu beachten, dass Sie Lastenausgleichsmodule nicht kombinieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-188">It's vital to note that you can't mix load-balancers.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-189">In Ihrer Skype for Business Server Umgebung müssen alle Schnittstellen entweder DNS oder HLB verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-189">In your Skype for Business Server environment all interfaces must use either DNS or HLB.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8817e-190">DSR-NAT (Direct Server Return) wird für Skype for Business Server nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-190">Direct server return (DSR) NAT isn't supported for Skype for Business Server.</span></span> 
  
#### <a name="hardware-load-balancer-requirements-for-edge-servers-edge-servers-running-the-av-edge-service"></a><span data-ttu-id="8817e-191">Hardwareanforderungen für den Lastenausgleich für Edgeserver, auf denen die A/V-Edgedienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-191">hardware load balancer requirements for Edge Servers Edge Servers running the A/V Edge service</span></span>

<span data-ttu-id="8817e-192">Für alle Edgeserver, die die A/V-Edgedienst durchführen, sind dies die Voraussetzungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-192">For any Edge Server running the A/V Edge service, these are the requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8817e-193">Deaktivieren Sie die TCP-Nagle sowohl für interne als auch für externe Ports 443 (Nagle ist der Prozess der Kombination mehrerer kleiner Pakete in einem einzigen, größeren Paket für eine effizientere Übertragung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-193">Turn off TCP nagling for both internal and external ports 443 (nagling is the process of combining several small packets into a single, larger packet for more efficient transmission).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-194">Deaktivieren Sie die TCP-Nagle für den externen Portbereich 50000-59999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-194">Turn off TCP nagling for the external port range 50000 - 59999.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-195">Verwenden Sie NAT nicht in ihren internen oder externen Firewalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-195">Don't use NAT on your internal or external firewalls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-196">Die interne Edge-Schnittstelle muss sich in einem anderen Netzwerk befinden als die Edgeserver externe Schnittstelle, und das Routing zwischen diesen muss deaktiviert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-196">Your Edge internal interface must be on a different network than your Edge Server external interface, and routing between them must be disabled.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-197">Die externe Schnittstelle aller Edgeserver, die das A/V-Edgedienst ausführt, muss öffentlich routingfähige IP-Adressen und keine NAT-oder Portübersetzung für eine externe IP-Adresse der Edge verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-197">The external interface of any Edge Server running the A/V Edge service must use publicly routable IP addresses and no NAT or port translation on any of the Edge external IP addresses.</span></span>
    
#### <a name="hlb-requirements"></a><span data-ttu-id="8817e-198">HLB-Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-198">HLB requirements</span></span>

<span data-ttu-id="8817e-199">Skype for Business Server hat keine Menge an Cookie-basierten Affinitäts Anforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-199">Skype for Business Server doesn't have a lot of cookie-based affinity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-200">Sie müssen also keine Cookie-basierte Persistenz verwenden, **es sei denn** (und dies ist Skype for Business Server 2015 spezifisch), dass Sie lync Server 2010-Front-End-Server oder Front-End-Pools in Ihrer Skype for Business Server Umgebung haben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-200">So you don't need to use a cookie-based persistence **unless** (and this is Skype for Business Server 2015-specific) you're going to have Lync Server 2010 Front End Servers or Front End pools in your Skype for Business Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-201">Sie benötigen eine auf Cookies basierende Affinität in der Konfigurationsmethode, die für lync Server 2010 empfohlen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-201">They would need cookie-based affinity in the configuration method recommended for Lync Server 2010.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8817e-202">Wenn Sie sich entscheiden, die Cookie-basierte Affinität für Ihre HLB zu aktivieren, gibt es kein Problem, auch wenn Sie von Ihrer Umgebung nicht benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-202">If you decide to turn cookie-based affinity on for your HLB, there won't be a problem doing so, even if your environment doesn't need it.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8817e-203">Wenn Ihre Umgebung **keine** Cookie-basierte Affinität benötigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-203">If your environment **doesn't** need cookie-based affinity:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8817e-204">Legen Sie in der Reverseproxy-Veröffentlichungsregel für Port 443 **Forward Hostheader** auf **true**fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-204">On the reverse proxy publishing rule for port 443, set **Forward host header** to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-205">Dadurch wird sichergestellt, dass die ursprüngliche URL weitergeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-205">This will ensure the original URL is forwarded.</span></span>
    
<span data-ttu-id="8817e-206">Für Bereitstellungen, **die eine** Cookie-basierte Affinität benötigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-206">For deployments that **do** need cookie-based affinity:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8817e-207">Legen Sie in der Reverseproxy-Veröffentlichungsregel für Port 443 **Forward Hostheader** auf **true**fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-207">On the reverse proxy publishing rule for port 443, set **Forward host header** to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-208">Dadurch wird sichergestellt, dass die ursprüngliche URL weitergeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-208">This will ensure the original URL is forwarded.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-209">Das Hardwaregerät zum Lastenausgleich **darf nicht** als "HttpOnly" gekennzeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-209">The hardware load balancer cookie **must not** be marked httpOnly.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-210">Das Hardwaregerät zum Lastenausgleich **darf keine** Ablaufzeit haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-210">The hardware load balancer cookie **must not** have an expiration time.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-211">Das Hardwaregerät zum Lastenausgleich **muss** den Namen **MS-WSMAN haben** haben (Dies ist der Wert, den die Webdienste erwarten und nicht geändert werden kann).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-211">The hardware load balancer cookie **must** be named **MS-WSMAN** (this is the value that the Web services expect, and it can't be changed).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-212">Das Hardwaregerät zum Lastenausgleich **muss** in jeder HTTP-Antwort festgelegt werden, für die die eingehende HTTP-Anforderung kein Cookie besaß, unabhängig davon, ob eine vorherige HTTP-Antwort bei derselben TCP-Verbindung ein Cookie erhalten hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-212">The hardware load balancer cookie **must** be set in every HTTP response for which the incoming HTTP request didn't have a cookie, regardless of whether a previous HTTP response on that same TCP connection had gotten a cookie.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-213">Wenn Ihr Hardwaregerät zum Lastenausgleich die Cookie-Einfügung so optimiert, dass Sie nur einmal pro TCP-Verbindung erfolgt, darf diese Optimierung **nicht** verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-213">If your hardware load balancer optimizes cookie insert to only occur once per TCP connection, that optimization **must not** be used.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8817e-214">Es ist typisch für HLB-Konfigurationen, die Quell Affinität und 20-minütige TCP-Sitzungslebensdauer zu verwenden, was für Skype for Business Server und seine Clients in Ordnung ist, da der Sitzungsstatus über die Clientnutzung und/oder die Anwendungs Interaktion verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-214">It's typical for HLB configurations to use source-affinity and 20 minute TCP session lifetime, which is fine for Skype for Business Server and its clients, because session state is maintained through client usage, and/or application interaction.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8817e-215">Wenn Sie mobile Geräte bereitstellen, muss Ihre HLB in der Lage sein, einen Lastenausgleich für einzelne Anforderungen innerhalb einer TCP-Sitzung durchgeführt zu werden (tatsächlich müssen Sie in der Lage sein, einen Lastenausgleich für eine einzelne Anforderung basierend auf der Ziel-IP-Adresse durchgeführt zu haben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-215">If you're deploying mobile devices, your HLB must be able to load balance individual requests within a TCP session (in effect, you need to be able to load balance an individual request based on the target IP address).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8817e-216">F5 HLBs verfügen über ein Feature namens OneConnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-216">F5 HLBs have a feature called OneConnect.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-217">Dadurch wird sichergestellt, dass jede Anforderung innerhalb einer TCP-Verbindung einzeln Lastenausgleich erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-217">It ensures that each request within a TCP connection is individually load balanced.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-218">Wenn Sie mobile Geräte bereitstellen, stellen Sie sicher, dass Ihr HLB-Anbieter die gleiche Funktionalität unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-218">If you're deploying mobile devices, ensure your HLB vendor supports the same functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-219">Die neuesten IOS-Mobile Apps erfordern TLS-Version 1,2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-219">The latest iOS mobile apps require TLS version 1.2.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-220">Wenn Sie weitere Informationen benötigen, enthält F5 spezifische Einstellungen dafür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-220">If you need to know more, F5 provides specific settings for this.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8817e-221">Hier sind die HLB-Anforderungen für den (optionalen) Director und (erforderlich) Front-End-Pool Webdienste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-221">Here are the HLB requirements for the (optional) Director and (required) Front End pool Web Services:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8817e-222">Legen Sie für Ihre internen Webdienste VIPs Source_addr Dauerhaftigkeit (interner Port 80, 443) auf Ihrer HLB fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-222">For your internal Web Services VIPs, set Source_addr persistence (internal port 80, 443) on your HLB.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-223">Für Skype for Business Server bedeutet Source_addr Persistenz, dass mehrere Verbindungen, die von einer einzelnen IP-Adresse stammen, immer an einen Server gesendet werden, um den Sitzungsstatus beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-223">For Skype for Business Server, Source_addr persistence means that multiple connections coming from a single IP address are always sent to one server, to maintain session state.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-224">Verwenden Sie ein TCP-Leerlauftimeout von 1800 Sekunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-224">Use a TCP idle timeout of 1800 seconds.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8817e-225">Erstellen Sie auf der Firewall zwischen dem Reverseproxy und dem HLB des nächsten Hop-Pools eine Regel, die https: Datenverkehr auf Port 4443 von Ihrem Reverseproxy zu ihrer HLB zulässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-225">On the firewall between your reverse proxy and your next hop pool's HLB, create a rule to allow https: traffic on port 4443, from your reverse proxy to your HLB.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-226">Ihre HLB muss so konfiguriert werden, dass die Ports 80, 443 und 4443 überwacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-226">Your HLB needs to be configured to listen on ports 80, 443, and 4443.</span></span>
    
#### <a name="summary-of-hlb-affinity-requirements"></a><span data-ttu-id="8817e-227">Zusammenfassung der Anforderungen an die HLB-Affinität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-227">Summary of HLB affinity requirements</span></span>

|<span data-ttu-id="8817e-228">**Client-/Benutzerstandort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-228">**Client/user location**</span></span>|<span data-ttu-id="8817e-229">**Affinitätsanforderungen an den externen Webdienste-FQDN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-229">**External web services FQDN affinity requirements**</span></span>|<span data-ttu-id="8817e-230">**Affinitäts Anforderungen für interne Webdienste-FQSN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-230">**Internal web services FQSN affinity requirements**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8817e-231">Skype for Business-Webanwendung (interne und externe Benutzer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-231">Skype for Business Web App (internal and external users)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8817e-232">Mobiles Gerät (interne und externe Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-232">Mobile device (internal and external users</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8817e-233">Keine Affinität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-233">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8817e-234">Quelladressenaffinität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-234">Source address affinity</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8817e-235">Skype for Business-Webanwendung (nur externe Benutzer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-235">Skype for Business Web App (external users only)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8817e-236">Mobiles Gerät (interne und externe Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-236">Mobile device (internal and external users</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8817e-237">Keine Affinität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-237">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8817e-238">Quelladressenaffinität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-238">Source address affinity</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8817e-239">Skype for Business-Webanwendung (nur interne Benutzer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-239">Skype for Business Web App (internal users only)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8817e-240">Mobiles Gerät (nicht bereitgestellt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-240">Mobile device (not deployed)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8817e-241">Keine Affinität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-241">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8817e-242">Quelladressenaffinität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-242">Source address affinity</span></span>  <br/> |
   
#### <a name="port-monitoring-for-hlbs"></a><span data-ttu-id="8817e-243">Port Überwachung für HLBs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-243">Port monitoring for HLBs</span></span>

<span data-ttu-id="8817e-244">Sie definieren die Portüberwachung für Ihre Hardwarelastenausgleichs, um zu ermitteln, wann bestimmte Dienste aufgrund von Hardware-oder Kommunikationsfehlern nicht mehr verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-244">You define port monitoring on your hardware load balancers to determine when specific services are no longer available, due to hardware or communications failure.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-245">Wenn beispielsweise der Front-End-Server Dienst (RTCSRV) angehalten wird, da die Front-End-Server oder Front-End-Pool fehlschlägt, sollte die HLB-Überwachung auch den Empfang von Datenverkehr auf dem Webdienste beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-245">For example, if the Front End Server service (RTCSRV) stops because the Front End Server or Front End pool fails, the HLB monitoring should also stop receiving traffic on the Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="8817e-246">Sie sollten die Portüberwachung auf der HLB implementieren, um Folgendes für Ihre externe HLB-Schnittstelle zu überwachen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-246">You should implement port monitoring on the HLB to monitor the following for your HLB external interface:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="8817e-247">**Virtuelle IP/Port**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-247">**Virtual IP/Port**</span></span>|<span data-ttu-id="8817e-248">**Knoten Port**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-248">**Node Port**</span></span>|<span data-ttu-id="8817e-249">**Knoten Computer/Monitor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-249">**Node Machine/Monitor**</span></span>|<span data-ttu-id="8817e-250">**Persistenzprofil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-250">**Persistence Profile**</span></span>|<span data-ttu-id="8817e-251">**Hinweise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-251">**Notes**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8817e-252">\<Pool \> web_mco_443_vs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-252">\<pool\>web_mco_443_vs</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8817e-253">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-253">443</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8817e-254">4443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-254">4443</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8817e-255">Front-End-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-255">Front End</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8817e-256">5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-256">5061</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8817e-257">Keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-257">None</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8817e-258">HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-258">HTTPS</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8817e-259">\<Pool \> web_mco_80_vs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-259">\<pool\>web_mco_80_vs</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8817e-260">80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-260">80</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8817e-261">8080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-261">8080</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8817e-262">Front-End-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-262">Front End</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8817e-263">5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-263">5061</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8817e-264">Keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-264">None</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8817e-265">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-265">HTTP</span></span>  <br/> |
   
## <a name="hardware-and-software-requirements"></a><span data-ttu-id="8817e-266">Hardware- und Softwareanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-266">Hardware and software requirements</span></span>

<span data-ttu-id="8817e-267">Wir haben Edgeserver Hardware-und Softwareanforderungen in den allgemeinen [Server Anforderungen für Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md) und [System Anforderungen für Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) -Dokumentation behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-267">We've covered Edge Server hardware and software requirements in our overall [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md) and  [System requirements for Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) documentation.</span></span>
  
## <a name="collocation"></a><span data-ttu-id="8817e-268">Kollokation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-268">Collocation</span></span>

<span data-ttu-id="8817e-269">Wir haben Edgeserver-Zusammenstellungs [Grundlagen in den Grundlagen der Topologie für Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md) Dokumentation behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8817e-269">We've covered Edge Server collocation in our [Topology Basics for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md) documentation.</span></span>
  

