---
title: Delegieren der administrativen Kontrolle von Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: ''
ms.openlocfilehash: 1775fc4f02b7efa9ec26b962154f0aa90b59b296
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34279207"
---
# <a name="delegate-administrative-control-of-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="d25a2-102">Delegieren der administrativen Kontrolle von Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-102">Delegate administrative control of Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="d25a2-103">In Skype for Business Server werden administrative Aufgaben mithilfe der rollenbasierten Zugriffssteuerungsfunktion (Role-Based Access Control, RBAC) an Benutzer delegiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-103">In Skype for Business Server, administrative tasks are delegated to users by using the role-based access control (RBAC) feature.</span></span> <span data-ttu-id="d25a2-104">Wenn Sie Skype for Business Server installieren, werden eine Reihe von RBAC-Rollen für Sie erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-104">When you install Skype for Business Server, a number of RBAC roles are created for you.</span></span> <span data-ttu-id="d25a2-105">Diese Rollen entsprechen den allgemeinen Sicherheitsgruppen in den Active Directory-Domänendiensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-105">These roles correspond to universal security groups in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="d25a2-106">Beispielsweise entspricht die RBAC-Rolle CsHelpDesk der CsHelpDesk-Gruppe, die im Container Benutzer in den Active Directory-Domänendiensten gefunden wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-106">For example, the RBAC role CsHelpDesk corresponds to the CsHelpDesk group found in the Users container in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="d25a2-107">Darüber hinaus ist jede RBAC-Rolle einem Satz von Windows PowerShell-Cmdlets für Skype for Business Server zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-107">In addition, each RBAC role is associated with a set of Skype for Business Server  Windows PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d25a2-108">Diese Cmdlets stellen die Aufgaben dar, die von Benutzern ausgeführt werden können, denen die angegebene RBAC-Rolle zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-108">These cmdlets represent the tasks that can be carried out by users who have been assigned the given RBAC role.</span></span> <span data-ttu-id="d25a2-109">Beispielsweise wurden der CsHelpDesk-Rolle die Cmdlets Lock-CsClientPin und UnlockCsClientPin zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-109">For example, the CsHelpDesk role has been assigned the Lock-CsClientPin and UnlockCsClientPin cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d25a2-110">Das bedeutet, dass Benutzer, denen die CsHelpDesk-Rolle zugewiesen wurde, Benutzer-PIN-Nummern Sperren und entsperren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-110">That means users who have been assigned the CsHelpDesk role can lock and unlock user PIN numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d25a2-111">Der CsHelpDesk-Rolle wurde jedoch nicht das Cmdlet New-CsVoicePolicy zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-111">However, the CsHelpDesk role has not been assigned the New-CsVoicePolicy cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d25a2-112">Das bedeutet, dass Benutzer, denen die CsHelpDesk-Rolle zugewiesen wurde, keine neuen VoIP-Richtlinien erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-112">That means that users who have been assigned the CsHelpDesk role cannot create new voice policies.</span></span>

## <a name="viewing-information-about-rbac-roles"></a><span data-ttu-id="d25a2-113">Anzeigen von Informationen zu RBAC-Rollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-113">Viewing information about RBAC roles</span></span>

<span data-ttu-id="d25a2-114">Sie können grundlegende Informationen zu ihren RBAC-Rollen abrufen, indem Sie in der Skype for Business Server-Verwaltungsshell den folgenden Befehl ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-114">You can retrieve basic information about your RBAC roles by running the following command from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

`Get-CsAdminRole`

<span data-ttu-id="d25a2-115">Beachten Sie, dass die Identität der RBAC-Rolle (beispielsweise CsVoiceAdministrator) eine direkte Zuordnung zu einer Sicherheitsgruppe hat, die sich im Container Benutzer in den Active Directory-Domänendiensten befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-115">Keep in mind that the Identity of the RBAC role (for example, CsVoiceAdministrator) has a direct mapping to a security group found in the Users container in Active Directory Domain Services.</span></span>

<span data-ttu-id="d25a2-116">Wenn Sie eine Liste der Cmdlets anzeigen möchten, die einer Rolle zugewiesen wurden, verwenden Sie einen Befehl wie den folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-116">To view a list of the cmdlets that have been assigned to a role, use a command similar to this:</span></span>

`Get-CsAdminRole -Identity "CsHelpDesk" | Select-Object -ExpandProperty Cmdlets`

## <a name="assigning-an-rbac-role-to-a-user"></a><span data-ttu-id="d25a2-117">Zuweisen einer RBAC-Rolle zu einem Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-117">Assigning an RBAC role to a user</span></span>

<span data-ttu-id="d25a2-118">Wenn Sie einem Benutzer eine RBAC-Rolle zuweisen möchten, müssen Sie diesen Benutzer der entsprechenden Active Directory-Sicherheitsgruppe hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-118">To assign an RBAC role to a user, you must add that user to the appropriate Active Directory security group.</span></span> <span data-ttu-id="d25a2-119">Um beispielsweise die CsLocationAdministrator-Rolle einem Benutzer zuzuweisen, müssen Sie diesen Benutzer der Gruppe CsLocationAdministrator hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-119">For example, to assign the CsLocationAdministrator role to a user, you must add that user to the CsLocationAdministrator group.</span></span> <span data-ttu-id="d25a2-120">Dies kann durchführen des folgenden Verfahrens erfolgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-120">That can be done by carrying out the following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d25a2-121">Melden Sie sich bei einem Computer, auf dem Active Directory-Benutzer und-Computer installiert wurden, mit einem Konto an, das über die Berechtigung zum Ändern der Mitgliedschaft einer Active Directory-Gruppe verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-121">Using an account that has permission to modify the membership of an Active Directory group, log on to a computer where Active Directory Users and Computers has been installed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d25a2-122">Klicken Sie auf **Start**, klicken Sie auf **Alle Programme**, klicken Sie auf **Verwaltung**, und klicken Sie dann auf **Active Directory-Benutzer und-Computer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-122">Click **Start**, click **All Programs**, click **Administrative Tools**, and then click **Active Directory Users and Computers**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d25a2-123">Erweitern Sie in Active Directory-Benutzer und-Computer den Namen Ihrer Domäne, und klicken Sie auf den Container **Benutzer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-123">In Active Directory Users and Computers, expand the name of your domain and click the **Users** container.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d25a2-124">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Sicherheitsgruppe **CsLocationAdministrator**, und klicken Sie dann auf **Eigenschaften**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-124">Right-click the security group **CsLocationAdministrator**, and then click **Properties**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d25a2-125">Klicken Sie im Dialogfeld **Eigenschaften** auf der Registerkarte **Mitglieder** auf **Hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-125">In the **Properties** dialog box, on the **Members** tab, click **Add**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d25a2-126">Geben Sie im Dialogfeld **Benutzer, Computer, Kontakte oder Gruppen auswählen** den Benutzernamen oder den Anzeigenamen des Benutzers ein, der der Gruppe hinzugefügt werden soll (beispielsweise Ken Myers), und klicken Sie dann im Feld **Geben Sie die zu verwendenden Objektnamen ein** , und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-126">In the **Select Users, Computers, Contacts, or Groups** dialog box, type the user name or display name of the user to be added to the group (for example, Ken Myer) in the **Enter the object names to select** box, and then click **OK**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d25a2-127">Klicken Sie im Dialogfeld **Eigenschaften** auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-127">In the **Properties** dialog box, click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="d25a2-128">Um zu überprüfen, ob die RBAC-Rolle zugewiesen wurde, verwenden Sie das Cmdlet Get-CsAdminRoleAssignment, und übergeben Sie dem Cmdlet den sAMAccountName (Active Directory-Anmeldename) des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-128">To verify that the RBAC role has been assigned, use the Get-CsAdminRoleAssignment cmdlet, passing the cmdlet the SamAccountName (Active Directory logon name) of the user.</span></span> <span data-ttu-id="d25a2-129">Führen Sie diesen Befehl beispielsweise in der Skype for Business Server-Verwaltungsshell aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25a2-129">For example, run this command from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

`Get-CsAdminRoleAssignment  -Identity "kenmyer"`
