---
title: Verwalten von Diensten in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Hier erfahren Sie, wie Sie den Dienststatus anzeigen, Dienste starten und beenden sowie Sitzungen für Dienste verhindern.
ms.openlocfilehash: c3c0ad3a61543caf7866582413a67968c4c1c2d6
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34275150"
---
# <a name="manage-services-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="d9d07-103">Verwalten von Diensten in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-103">Manage services in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="d9d07-104">Sie können die Skype for Business Server-Systemsteuerung verwenden, um eine Liste aller Computer anzuzeigen, die Skype for Business Server in Ihrer Topologie ausführen, den Status der Dienste anzeigen, Dienste starten oder beenden sowie Sitzungen für Dienste verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-104">You can use the Skype for Business Server Control Panel to view a list of all the computers that are running Skype for Business Server in your topology, view the status of services, start or stop services, and prevent sessions for services.</span></span>

- [<span data-ttu-id="d9d07-105">Anzeigen einer Liste mit Computern, auf denen Skype for Business Server ausgeführt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-105">View a list of computers running Skype for Business Server</span></span>](#view-a-list-of-computers-running-skype-for-business-server)
- [<span data-ttu-id="d9d07-106">Anzeigen des Status der auf einem Computer ausgeführten Dienste in Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-106">View the status of services running on a computer in Skype for Business</span></span>](#view-the-status-of-services-running-on-a-computer-in-skype-for-business)
- [<span data-ttu-id="d9d07-107">Starten oder Beenden von Skype for Business-Diensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-107">Start or stop Skype for Business services</span></span>](#start-or-stop-skype-for-business-services)
- [<span data-ttu-id="d9d07-108">Verhindern von Sitzungen für Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-108">Prevent sessions for services</span></span>](#prevent-sessions-for-services)

## <a name="view-a-list-of-computers-running-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="d9d07-109">Anzeigen einer Liste mit Computern, auf denen Skype for Business Server ausgeführt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-109">View a list of computers running Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="d9d07-110">Verwenden Sie das Skype for Business Server Control Panel, um eine Liste aller Computer anzuzeigen, auf denen Skype for Business in Ihrer Topologie ausgeführt wird, und den jeweiligen Dienststatus anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-110">Use the Skype for Business Server Control Panel to view a list of all the computers that are running Skype for Business in your topology and see the service status of each.</span></span> <span data-ttu-id="d9d07-111">Sie können die Liste nach Computer, Pool oder Website sortieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-111">You can sort the list by computer, pool, or site.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d9d07-112">Melden Sie sich bei einem Benutzerkonto, das einer der vordefinierten Administratorrollen für Skype for Business Server zugewiesen ist, bei jedem Computer in ihrer internen Bereitstellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-112">From a user account that is assigned to any of the predefined administrative roles for Skype for Business Server, log on to any computer in your internal deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d9d07-113">Weitere Informationen finden Sie unter [rollenbasierte Zugriffssteuerung (Role-Based Access Control, RBAC) für Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/security/role-based-access-control-rbac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-113">For more information, see [Role-based access control (RBAC) for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/security/role-based-access-control-rbac.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d9d07-114">Öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie dann die Administrator-URL ein, um das Skype for Business Server Control Panel zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-114">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="d9d07-115">Details zu den verschiedenen Methoden, die Sie zum Starten der Skype for Business Server-Systemsteuerung verwenden können, finden Sie unter [Installieren und Öffnen von Verwaltungstools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-115">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Server Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="d9d07-116">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf \*\*Topologie \*\* und dann auf **Status**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-116">In the left navigation bar, click **Topology**, and then click **Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d9d07-117">Führen Sie auf der Status Seite nach Bedarf eine der folgenden Aktionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-117">On the Status page, do either of the following as needed:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d9d07-118">Sortieren Sie die Liste, indem Sie auf die Überschrift **Computer**, **Pool**oder **Website** Spalte und dann auf den nach oben oder den nach unten weisenden Pfeil klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-118">Sort the list by clicking the **Computer**, **Pool**, or **Site** column heading, and then clicking the up arrow or the down arrow.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d9d07-119">Klicken Sie auf **Aktualisieren** , um die aktuelle Liste anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-119">Click **Refresh** to view the most up-to-date list.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d9d07-120">Suchen Sie nach einem bestimmten Computer, indem Sie den Computernamen in das Suchfeld eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-120">Search for a specific computer by typing the computer name in the search field.</span></span>
   
## <a name="view-the-status-of-services-running-on-a-computer-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="d9d07-121">Anzeigen des Status der auf einem Computer ausgeführten Dienste in Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-121">View the status of services running on a computer in Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="d9d07-122">Verwenden Sie die Skype for Business Server-Systemsteuerung, um alle Dienste anzuzeigen, die auf einem bestimmten Computer in Ihrer Skype for Business Server-Topologie ausgeführt werden, und den Status jedes Diensts anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-122">Use the Skype for Business Server Control Panel to view all the services that are running on a specific computer in your Skype for Business Server topology and see the status of each service.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d9d07-123">Melden Sie sich mit einem Benutzerkonto, dem die Rolle "CsUserAdministrator" oder "CsAdministrator" zugewiesen ist, auf einem beliebigen Computer in Ihrer internen Bereitstellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-123">From a user account that is assigned to the CsUserAdministrator role or the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d9d07-124">Öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie dann die Administrator-URL ein, um die Systemsteuerung zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-124">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="d9d07-125">Details zu den verschiedenen Methoden, die Sie zum Starten der Skype for Business Server-Systemsteuerung verwenden können, finden Sie unter [Installieren und Öffnen von Verwaltungstools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-125">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Server Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="d9d07-126">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **Topologie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-126">In the left navigation bar, click **Topology**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d9d07-127">Sortieren oder Durchsuchen Sie auf der Status Seite die Liste nach Bedarf, um den Computer zu finden, an dem Sie interessiert sind, und klicken Sie dann auf den Computernamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-127">On the Status page, sort or search the list, as required, to find the computer you’re interested in, and then click the computer name.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d9d07-128">Führen Sie eine der folgenden Aktionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-128">Do either of the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d9d07-129">Wenn Sie den aktuellen Status der auf dem Computer ausgeführten Dienste anzeigen möchten, klicken Sie auf **Dienststatus abrufen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-129">To see the latest status of services running on the computer, click **Get service status**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d9d07-130">Wenn Sie eine Liste der auf dem Computer ausgeführten Dienste und den Status jedes Diensts anzeigen möchten, klicken Sie auf **Eigenschaften**, und klicken Sie dann auf **Schließen** , um zur Liste zurückzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-130">To see a list of specific services running on the computer and the status of each service, click **Properties**, and then click **Close** to return to the list.</span></span>

### <a name="viewing-service-status-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="d9d07-131">Anzeigen des Dienststatus mithilfe von Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-131">Viewing service status by using Windows PowerShell Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="d9d07-132">Sie können den Dienststatus auch mithilfe von Windows PowerShell und dem Cmdlet Get-CsWindowsService anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-132">You can also view service status by using Windows PowerShell and the Get-CsWindowsService cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d9d07-133">Sie können dieses Cmdlet über die Skype for Business Server-Verwaltungsshell oder in einer Remotesitzung von Windows PowerShell ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-133">You can run this cmdlet from the Skype for Business Server Management Shell or from a remote session of Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d9d07-134">Weitere Informationen finden Sie unter [Skype for Business Server-Verwaltungsshell](../management-shell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-134">For more information, see [Skype for Business Server Management Shell](../management-shell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d9d07-135">**So zeigen Sie den Dienststatus an**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-135">**To view service status**</span></span>

<span data-ttu-id="d9d07-136">Wenn Sie den Dienststatus auf einem Computer anzeigen möchten, geben Sie in der Skype for Business Server-Verwaltungsshell einen Befehl ähnlich der folgenden ein, und drücken Sie dann die EINGABETASTE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-136">To view service status on a computer, type a command similar to the following in the Skype for Business Server Management Shell, and then press Enter:</span></span>

`Get-CsWindowsService -ComputerName atl-cs-001.litwareinc.com | Select-Object RoleName, Status`

<span data-ttu-id="d9d07-137">Mit diesem Befehl werden Informationen ähnlich der folgenden zurückgegeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-137">This command returns information similar to the following:</span></span>

```
RoleName                                  Status
--------                                  ------
{W3SVC}                                   Running
{CentralManagement}                       Running
{ClsAgent}                                Running
{Registrar, UserServer, EdgeServer}       Running
{ApplicationServer}                       Running
{ConferencingServer}                      Running
{MediationServer}                         Running
```

<span data-ttu-id="d9d07-138">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Get-CsWindowsService](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsWindowsService).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-138">For details, see [Get-CsWindowsService](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsWindowsService).</span></span>

## <a name="start-or-stop-skype-for-business-services"></a><span data-ttu-id="d9d07-139">Starten oder Beenden von Skype for Business-Diensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-139">Start or stop Skype for Business services</span></span>

<span data-ttu-id="d9d07-140">Verwenden Sie das Skype for Business Server Control Panel, um alle Skype for Business Server-Dienste zu starten oder zu beenden, die auf einem bestimmten Computer ausgeführt werden, oder um einen bestimmten Dienst zu starten oder zu beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-140">Use the Skype for Business Server Control Panel to start or stop all the Skype for Business Server services running on a specific computer or to start or stop a specific service.</span></span>

### <a name="start-or-stop-all-skype-for-business-server-services-on-a-computer"></a><span data-ttu-id="d9d07-141">Starten oder Beenden aller Skype for Business Server-Dienste auf einem Computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-141">Start or stop all Skype for Business Server services on a computer</span></span>

1. <span data-ttu-id="d9d07-142">Melden Sie sich bei einem Benutzerkonto, das ein Mitglied der RTCUniversalServerAdmins-Gruppe ist (oder über entsprechende Benutzerrechte verfügt) oder der CsServerAdministrator-oder CsAdministrator-Rolle zugewiesen ist, bei jedem Computer an, der sich in dem Netzwerk befindet, in dem Sie Skype for Business Server bereitgestellt haben. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-142">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or assigned to the CsServerAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer that is in the network in which you deployed Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="d9d07-143">Sie können feststellen, ob Ihnen die CsServerAdministrator-oder CsAdministrator-RBAC-Rolle zugewiesen wurde, indem Sie einen Befehl wie den folgenden ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-143">You can determine whether you have been assigned the CsServerAdministrator or the CsAdministrator RBAC role by running a command similar to the following:</span></span>

    `Get-CsAdminRoleAssignment -Identity "kenmyer"`

2. <span data-ttu-id="d9d07-144">Öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie dann die Administrator-URL ein, um das Skype for Business Server Control Panel zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-144">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="d9d07-145">Details zu den verschiedenen Methoden, die Sie zum Starten der Skype for Business Server-Systemsteuerung verwenden können, finden Sie unter [Installieren und Öffnen von Verwaltungstools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-145">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Server Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="d9d07-146">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf \*\*Topologie \*\* und dann auf **Status**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-146">In the left navigation bar, click **Topology**, and then click **Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d9d07-147">Sortieren oder Durchsuchen Sie auf der Status Seite die Liste nach Bedarf, um den Computer zu finden, auf dem die Dienste ausgeführt werden, die Sie starten oder beenden möchten, und klicken Sie darauf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-147">On the Status page, sort or search through the list as needed to find the computer that is running the services you want to start or stop, and then click it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d9d07-148">Klicken Sie auf **Aktion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-148">Click **Action**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d9d07-149">Klicken Sie auf **alle Dienste starten** oder **alle Dienste beenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-149">Click **Start All services** or **Stop All services**.</span></span>

### <a name="start-or-stop-a-specific-service"></a><span data-ttu-id="d9d07-150">Starten oder Beenden eines bestimmten Diensts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-150">Start or stop a specific service</span></span>

1. <span data-ttu-id="d9d07-151">Melden Sie sich mit einem Benutzerkonto, dem die Rolle "CsUserAdministrator" oder "CsAdministrator" zugewiesen ist, auf einem beliebigen Computer in Ihrer internen Bereitstellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-151">From a user account that is assigned to the CsUserAdministrator role or the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d9d07-152">Öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie dann die Administrator-URL ein, um die Systemsteuerung zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-152">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="d9d07-153">Details zu den verschiedenen Methoden, die Sie zum Starten der Skype for Business Server-Systemsteuerung verwenden können, finden Sie unter [Installieren und Öffnen von Verwaltungstools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-153">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Server Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="d9d07-154">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf \*\*Topologie \*\* und dann auf **Status**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-154">In the left navigation bar, click **Topology**, and then click **Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d9d07-155">Sortieren oder Durchsuchen Sie auf der Status Seite die Liste nach Bedarf, um den Computer zu finden, auf dem der Dienst ausgeführt wird, den Sie starten oder beenden möchten, und klicken Sie darauf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-155">On the Status page, sort or search through the list as needed to find the computer that is running the service you want to start or stop, and then click it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d9d07-156">Klicken Sie auf **Eigenschaften**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-156">Click **Properties**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d9d07-157">Sortieren Sie die Liste der Dienste, falls erforderlich, und klicken Sie auf den Dienst, den Sie starten oder beenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-157">Sort the list of services, if necessary, and click the service you want to start or stop.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d9d07-158">Klicken Sie auf **Aktion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-158">Click **Action**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d9d07-159">Klicken Sie auf **Dienst starten** oder **Dienst beenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-159">Click **Start service** or **Stop service**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d9d07-160">Klicken Sie auf **Schließen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-160">Click **Close**.</span></span>


## <a name="prevent-sessions-for-services"></a><span data-ttu-id="d9d07-161">Verhindern von Sitzungen für Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-161">Prevent sessions for services</span></span>

<span data-ttu-id="d9d07-162">Verwenden Sie das Skype Control Panel für Unternehmen, um neue Sitzungen für alle Skype for Business Server-Dienste zu verhindern, die auf einem bestimmten Computer ausgeführt werden, oder um neue Sitzungen für einen bestimmten Dienst zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-162">Use the Skype for Business Control Panel to prevent new sessions for all the Skype for Business Server services running on a specific computer or to prevent new sessions for a specific service.</span></span>

### <a name="prevent-new-sessions-for-all--skype-for-business-server-services-on-a-computer"></a><span data-ttu-id="d9d07-163">Verhindern neuer Sitzungen für alle Skype for Business Server-Dienste auf einem Computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-163">Prevent new sessions for all  Skype for Business Server services on a computer</span></span>

1. <span data-ttu-id="d9d07-164">Melden Sie sich bei einem Benutzerkonto, das ein Mitglied der RTCUniversalServerAdmins-Gruppe ist (oder über entsprechende Benutzerrechte verfügt) oder der CsServerAdministrator-oder CsAdministrator-Rolle zugewiesen ist, bei jedem Computer an, der sich in dem Netzwerk befindet, in dem Sie Skype for Business Server bereitgestellt haben. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-164">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or assigned to the CsServerAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer that is in the network in which you deployed Skype for Business Server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d9d07-165">Öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie dann die Administrator-URL ein, um die Systemsteuerung zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-165">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="d9d07-166">Details zu den verschiedenen Methoden, die Sie zum Starten der Skype for Business Server-Systemsteuerung verwenden können, finden Sie unter [Installieren und Öffnen von Verwaltungstools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-166">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Server Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="d9d07-167">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **Topologie** und dann auf **Status**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-167">In the left navigation bar, click **Topology** and then click **Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d9d07-168">Sortieren oder Durchsuchen Sie auf der Status Seite die Liste nach Bedarf, um den Computer zu finden, auf dem die Dienste ausgeführt werden, für die Sie neue Sitzungen verhindern möchten, und klicken Sie darauf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-168">On the Status page, sort or search through the list as needed to find the computer that is running the services for which you want to prevent new sessions, and then click it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d9d07-169">Klicken Sie auf **Aktion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-169">Click **Action**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d9d07-170">Klicken Sie auf **neue Sitzungen für alle Dienste verhindern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-170">Click **Prevent new sessions for all services**.</span></span>

### <a name="prevent-new-sessions-for-a-specific-service"></a><span data-ttu-id="d9d07-171">Verhindern neuer Sitzungen für einen bestimmten Dienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-171">Prevent new sessions for a specific service</span></span>

1. <span data-ttu-id="d9d07-172">Melden Sie sich bei einem Benutzerkonto, das ein Mitglied der RTCUniversalServerAdmins-Gruppe ist (oder über entsprechende Benutzerrechte verfügt) oder der CsServerAdministrator-oder CsAdministrator-Rolle zugewiesen ist, bei jedem Computer an, der sich in dem Netzwerk befindet, in dem Sie Skype for Business Server bereitgestellt haben. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-172">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or assigned to the CsServerAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer that is in the network in which you deployed Skype for Business Server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d9d07-173">Öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie dann die Administrator-URL ein, um die Systemsteuerung zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-173">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="d9d07-174">Details zu den verschiedenen Methoden, die Sie zum Starten der Skype for Business Server-Systemsteuerung verwenden können, finden Sie unter [Installieren und Öffnen von Verwaltungstools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-174">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Server Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="d9d07-175">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf \*\*Topologie \*\* und dann auf **Status**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-175">In the left navigation bar, click **Topology**, and then click **Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d9d07-176">Klicken Sie auf **Eigenschaften**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-176">Click **Properties**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d9d07-177">Sortieren Sie die Liste der Dienste, falls erforderlich, und klicken Sie auf den Dienst, für den Sie neue Sitzungen verhindern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-177">Sort the list of services, if necessary, and click the service for which you want to prevent new sessions.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d9d07-178">Klicken Sie auf **Aktion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-178">Click **Action**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d9d07-179">Klicken Sie auf **neue Sitzungen für Dienst verhindern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-179">Click **Prevent new sessions for service**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d9d07-180">Klicken Sie auf **Schließen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d07-180">Click **Close**.</span></span>
