---
title: Beibehaltung große Dateien, einen Skype für Business Besprechung zugeordnet ist
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: brendonb, markjjo
ms.topic: article
ms.assetid: 12203a1a-4a9f-4838-88c5-3740ea16ed8d
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Setup
description: Sie können Dateien an einen Skype für Business-Besprechung anfügen, welche Teilnehmer können dann öffnen und herunterladen. Anlagen von Skype für Business Besprechungen werden in die Postfächer der alle Teilnehmer beibehalten, dessen Postfach beweissicherungsverfahrens platziert wird, verfügt über ein Office 365-Aufbewahrungsrichtlinie angewendet oder befindet sich in einem Haltestatus Zusammenhang mit einem eDiscovery-Fall in die Office 365-Sicherheit &amp; Compliance Center. Dieser Inhalt wird zum Umschalten wiederherstellbare Elemente Ordner in ihren Postfächern gespeichert.
ms.openlocfilehash: f9a18aaf556427ccc1fad2700b40f40ff057be6a
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32237518"
---
# <a name="retaining-large-files-attached-to-a-skype-for-business-meeting"></a><span data-ttu-id="bbf95-105">Beibehaltung große Dateien, einen Skype für Business Besprechung zugeordnet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-105">Retaining large files attached to a Skype for Business meeting</span></span>

<span data-ttu-id="bbf95-106">Sie können Dateien an einen Skype für Business-Besprechung anfügen, welche Teilnehmer können dann öffnen und herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-106">You can attach files to a Skype for Business meeting, which participants can then open and download.</span></span> <span data-ttu-id="bbf95-107">Anlagen von Skype für Business Besprechungen werden in die Postfächer der alle Teilnehmer beibehalten, dessen Postfach beweissicherungsverfahrens platziert wird, verfügt über ein Office 365-Aufbewahrungsrichtlinie angewendet oder befindet sich in einem Haltestatus Zusammenhang mit einem eDiscovery-Fall in die Office 365-Sicherheit &amp; Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-107">Files attached to Skype for Business meetings are retained in the mailboxes of any participant whose mailbox is placed on Litigation Hold, has an Office 365 retention policy applied, or is placed on a hold associated with an eDiscovery case in the Office 365 Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="bbf95-108">Dieser Inhalt wird zum Umschalten **Wiederherstellbare Elemente** Ordner in ihren Postfächern gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-108">This content is saved to participants' **Recoverable Items** folders in their mailboxes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bbf95-109">Dateien, die in Postfächern in der Warteschleife beibehalten werden indiziert sind und können daher durchsucht werden, bei der Ausführung einer Inhaltssuche in das Wertpapier &amp; Compliance Center bei der Suche eines Teilnehmers Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-109">Files that are retained in mailboxes on hold are indexed and can therefore be searched when running a Content Search in the Security &amp; Compliance Center when searching a participant's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="bbf95-110">Allerdings angefügte Dateien, die größer als 30 MB sind mindestens zwei kleineren Dateien aufgeteilt werden und als komprimierte ZIP-Dateien gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-110">However, attached files that are larger than 30 MB are split into two or more smaller files and saved as compressed (.zip) files.</span></span> <span data-ttu-id="bbf95-111">Der *Inhalt* dieser kleineren Dateien ist nicht für die Suche indiziert und möglicherweise nicht in einer Inhalts-Suche zurückgegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-111">The  *content*  of these smaller files is not indexed for search and might not be returned in a Content Search.</span></span> <span data-ttu-id="bbf95-112">Jedoch die *Metadaten* des diese Dateien (beispielsweise den Dateinamen und den Autor) wird für die Suche indiziert und möglicherweise in eine Inhaltssuche zurückgegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-112">However, the *metadata*  of these files (such as the file name and author) is indexed for search and might be returned in a Content Search.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bbf95-113">Die MaxReceiveSize und MaxSendSize auf Einstellungen für Exchange Online-Postfach können sich auf die Möglichkeit, große Dateien von Skype für Business Besprechungen beibehalten auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-113">The MaxReceiveSize and MaxSendSize settings for an Exchange Online mailbox can affect the ability to retain large files from Skype for Business meetings.</span></span> <span data-ttu-id="bbf95-114">Die Standardeinstellungen für MaxReceiveSize und MaxSendSize werden 36 MB und 35 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-114">The default settings for MaxReceiveSize and MaxSendSize are 36 MB and 35 MB, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="bbf95-115">Diese Standardeinstellungen werden jedoch jede Datei aus einer Skype für geschäftliche Besprechung beizubehalten, die größer als 30 MB ist zu klein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-115">However, these default settings are too small to retain any file from a Skype for Business meeting that's larger than 30 MB.</span></span> <span data-ttu-id="bbf95-116">Dies ist, da Exchange Online arbeitet mit Base64-Codierung von e-Mail-Anlagen und andere binären Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-116">This is because Exchange Online uses Base64 encoding of message attachments and other binary data.</span></span> <span data-ttu-id="bbf95-117">Wenn eine Nachricht codiert ist, wird die Größe ungefähr 33 % erhöht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-117">When a message is encoded, its size is increased by approximately 33%.</span></span> <span data-ttu-id="bbf95-118">Aus diesem Grund sollten, um sicherzustellen, dass große Dateien von Skype für Business Besprechungen beibehalten werden, erhöhen Sie den Wert für MaxReceiveSize und MaxSendSize auf 39 MB (also ungefähr 33 % größer als die 30 MB groß sein, die zuvor erläutert wurde) für Benutzer, die in der Warteschleife platziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-118">Therefore, to ensure that large files from Skype for Business meetings are retained, we recommend that you increase the value for both MaxReceiveSize and MaxSendSize to 39 MB (which is approximately 33% larger than the 30 MB size limit that was previously explained) for users who are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="bbf95-119">Anderenfalls möglicherweise eine große Datei, einen Skype für Business Besprechung zugeordnet ist, nicht beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-119">Otherwise, a large file attached to a Skype for Business meeting might not be retained.</span></span> <span data-ttu-id="bbf95-120">Weitere Informationen zur Verwendung der **Set-Mailbox-MaxReceiveSize** und **Set-Mailbox MaxSendSize** Befehle in Exchange Online PowerShell finden Sie unter [Set-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/Set-Mailbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-120">For more information  about using the **Set-Mailbox -MaxReceiveSize** and **Set-Mailbox -MaxSendSize** commands in Exchange Online PowerShell, see [Set-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/Set-Mailbox).</span></span>
  
<span data-ttu-id="bbf95-121">Postfächer, die nicht in der Warteschleife sind haben keine Besprechungsdaten gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-121">Mailboxes that are not on hold will not have any meeting data saved.</span></span> <span data-ttu-id="bbf95-122">Halten beispielsweise in einer Besprechung drei Personen in der die Postfächer der beiden Teilnehmer für die Beibehaltung markiert sind, auf die Postfächer von diese beiden Teilnehmer die Besprechungsdaten gespeichert werden, aber nicht an das Postfach von der dritte Teilnehmer, dessen Postfach nicht auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-122">For example, in a three-person meeting in which the mailboxes of two participants are marked for retention, the meeting data is saved to the mailboxes of those two participants, but not to the mailbox of the third participant, whose mailbox is not on hold.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="bbf95-123">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-123">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="bbf95-124">Erstellen von benutzerdefinierten externen Zugriffsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-124">Create custom external access policies</span></span>](create-custom-external-access-policies.md)

[<span data-ttu-id="bbf95-125">Datenblöcke Point-Datei übertragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-125">Block point-to-point file transfers</span></span>](block-point-to-point-file-transfers.md)

[<span data-ttu-id="bbf95-126">Einrichten von Clientrichtlinien für Ihre Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-126">Set up client policies for your organization</span></span>](set-up-client-policies-for-your-organization.md)

[<span data-ttu-id="bbf95-127">Einrichten von konferenzrichtlinien in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf95-127">Set up conferencing policies in your organization</span></span>](set-up-conferencing-policies-for-your-organization.md)
  
  
 