---
title: Verwalten von Konferenzserver-Konfigurationseinstellungen in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 36bed690-6e22-4e11-88c1-b40a20836c6a
description: 'Zusammenfassung: Hier erfahren Sie, wie Sie die Konfigurationseinstellungen für Konferenzserver in Skype for Business Server verwalten.'
ms.openlocfilehash: c43734a2d79bf07023486eb163fff7bbef56e73f
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41818636"
---
# <a name="manage-conferencing-server-configuration-settings-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="8cad5-103">Verwalten von Konferenzserver-Konfigurationseinstellungen in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-103">Manage conferencing server configuration settings in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="8cad5-104">**Zusammenfassung:** Hier erfahren Sie, wie Sie die Konfigurationseinstellungen für Konferenzserver in Skype for Business Server verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-104">**Summary:** Learn how to manage conferencing server configuration settings in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8cad5-105">In diesem Themenbereich wird die Verwaltung der Einstellungen der Konferenzkonfiguration beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-105">This topic describes how to manage conferencing configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="8cad5-106">Weitere Informationen zum Planen und Bereitstellen von Konferenzen finden Sie unter [Planen von Konferenzen in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/conferencing/conferencing.md) und [Bereitstellen von Konferenzen in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-106">For more information about how to plan and deploy conferencing, see [Plan for conferencing in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/conferencing/conferencing.md) and [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8cad5-107">Die Konfigurationseinstellungen für Konferenzen legen fest, wie groß die maximal zulässige Größe für Besprechungsinhalte und Handzettel sind. maximale Bandbreite für den Anwendungsfreigabe-Konferenzdienst; Speichergrenzwerte und Ablaufzeiten; die URLs für die internen und externen Downloads des unterstützten Clients; Zeiger auf interne und externe URLs, in denen Benutzer Konferenz Hilfen und-Ressourcen erhalten können; und die Ports, die für Anwendungsfreigabe, Client-Audio, Dateiübertragungen und Mediendatenverkehr verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-107">Conferencing configuration settings determine such things as the maximum allowed size for meeting content and handouts; maximum amount of bandwidth for the Application Sharing Conferencing service; storage limits and expiration periods; the URLs for the internal and external downloads of the supported client; pointers to internal and external URLs where users can obtain conferencing help and resources; and the ports used for application sharing, client audio, file transfers, and media traffic.</span></span> <span data-ttu-id="8cad5-108">Diese Einstellungen ermöglichen es Ihnen, die eigentlichen Server selbst zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-108">These settings allow you to manage the actual servers themselves.</span></span> <span data-ttu-id="8cad5-109">Diese Einstellungen können mithilfe der Skype for Business Server-Verwaltungsshell eingestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-109">These settings can be set by using Skype for Business Server Management Shell.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8cad5-110">Wenn Sie Skype for Business Server installieren, stellt Ihnen das System eine einzige Sammlung von Konferenz Konfigurationseinstellungen (der globalen Sammlung) zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-110">When you install Skype for Business Server, the system provides you with a single collection of conferencing configuration settings (the global collection).</span></span> <span data-ttu-id="8cad5-111">Wenn Sie benutzerdefinierte Einstellungen für eine Website oder einen Dienst erstellen müssen, können Sie dies mit dem Cmdlet **New-CsConferencingConfiguration** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-111">If you need to create custom settings for a site or service, you can do so using the **New-CsConferencingConfiguration** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8cad5-112">Beachten Sie, dass neue Einstellungen nur auf dem Website-oder Dienstbereich angewendet werden können. Es ist nicht möglich, eine neue globale Sammlung von Konferenz Konfigurationseinstellungen zu erstellen, Sie können jedoch die globale Sammlung mithilfe des Cmdlets " **Satz-CsConferencingConfiguration** " ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-112">Note that new settings can be applied only at the site or service scope; you cannot create a new global collection of conferencing configuration settings, but you can modify the global collection by using the **Set-CsConferencingConfiguration** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8cad5-113">Darüber hinaus kann keine Website oder ein Dienst mehr als eine Sammlung von Einstellungen hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-113">In addition, no site or service can host more than one collection of settings.</span></span> <span data-ttu-id="8cad5-114">Wenn Sie versuchen, neue Einstellungen für die Website "Redmond" zu erstellen, und die Redmond-Website bereits eine Sammlung von Konferenz Konfigurationseinstellungen hostet, schlägt Ihr Befehl fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-114">If you try to create new settings for the Redmond site and the Redmond site already hosts a collection of conferencing configuration settings, then your command will fail.</span></span>
  
## <a name="manage-conferencing-configuration-settings-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a><span data-ttu-id="8cad5-115">Verwalten von Konferenz Konfigurationseinstellungen mithilfe der Skype for Business Server-Verwaltungsshell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-115">Manage conferencing configuration settings by using Skype for Business Server Management Shell</span></span>

<span data-ttu-id="8cad5-116">Verwenden Sie die folgenden Cmdlets, um Konferenz Konfigurationseinstellungen mithilfe der Skype for Business Server-Verwaltungsshell zu verwalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-116">To manage conferencing configuration settings by using Skype for Business Server Management Shell, use the following cmdlets:</span></span>
  
<span data-ttu-id="8cad5-117">**Konferenzkonfigurationseinstellungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-117">**Conferencing configuration settings**</span></span>

|<span data-ttu-id="8cad5-118">**Cmdlet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-118">**Cmdlet**</span></span>|<span data-ttu-id="8cad5-119">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-119">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|[<span data-ttu-id="8cad5-120">Get-CsConferencingConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-120">Get-CsConferencingConfiguration</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csconferencingconfiguration?view=skype-ps) <br/> |<span data-ttu-id="8cad5-121">Gibt Informationen zu den in Ihrer Organisation verwendeten Konferenzkonfigurationseinstellungen zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-121">Returns information about the conferencing configuration settings for your organization.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="8cad5-122">New-CsConferencingConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-122">New-CsConferencingConfiguration</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csconferencingconfiguration?view=skype-ps) <br/> |<span data-ttu-id="8cad5-123">Erstellt eine neue Auflistung von Konferenzkonfigurationseinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-123">Creates a new collection of conferencing configuration settings.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="8cad5-124">Remove-CsConferencingConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-124">Remove-CsConferencingConfiguration</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csconferencingconfiguration?view=skype-ps) <br/> |<span data-ttu-id="8cad5-125">Entfernt die angegebene Auflistung von Konferenzkonfigurationseinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-125">Removes the specified collection of conferencing configuration settings.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="8cad5-126">Set-CsConferencingConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-126">Set-CsConferencingConfiguration</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csconferencingconfiguration?view=skype-ps) <br/> |<span data-ttu-id="8cad5-127">Ändert eine vorhandene Auflistung von Konfigurationseinstellungen für Konferenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-127">Modifies an existing collection of conferencing configuration settings.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="8cad5-p104">Mit dem folgenden Befehl wird eine neue Auflistung an Konferenzkonfigurationseinstellungen für den Standort „Redmond“ (site:Redmond) erstellt. In diesem Beispiel wird ein zusätzlicher Parameter (Organization) verwendet, mit dem der Wert der Eigenschaft „Organization“ auf „Litwareinc“ festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-p104">The following command creates a new collection of conferencing configuration settings for the Redmond site (site:Redmond). In this example, one additional parameter is included (Organization) which is used to set the value of the Organization property to Litwareinc:</span></span> 
  
```PowerShell
New-CsConferencingConfiguration -Identity site:Redmond -Organization Litwareinc
```

<span data-ttu-id="8cad5-130">Beachten Sie, dass Sie pro Standort nur eine solche Auflistung erstellen können, sodass bei diesem Befehl ein Fehler auftritt, wenn der Standort „Redmond“ bereits über eine Auflistung von Konfigurationseinstellungen für Konferenzen verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-130">Note that you can have only one such collection per site, so this command would fail if the Redmond site already has a collection of conferencing configuration settings.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8cad5-131">Das nächste Beispiel definiert eine neue Auflistung von Konferenzkonfigurationseinstellungen, die zunächst im Speicher gespeichert und dann zu einem späteren Zeitpunkt auf den Standort „Redmond“ angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-131">The next example defines a new collection of conferencing configuration settings, which are stored in memory initially, and then applied to the Redmond site at a later time.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8cad5-132">Der erste Befehl verwendet das Cmdlet **New-CsConferencingConfiguration**, um eine neue Auflistung von in der Variablen „$x“ gespeicherten Einstellungen im Arbeitsspeicher zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-132">The first command uses the **New-CsConferencingConfiguration** cmdlet to create a new, in-memory collection of settings stored in the variable $x.</span></span> <span data-ttu-id="8cad5-133">Mit dem Parameter „InMemory“ wird festgelegt, ob die Auflistung im Arbeitsspeicher erstellt werden soll, anstatt sie sofort auf den Standort „Redmond“ anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-133">The InMemory parameter specifies that the collection should be created in memory rather than immediately applied to the Redmond site.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8cad5-134">Nachdem die Auflistung erstellt wurde, wird mit dem zweiten Befehl der Wert für die Eigenschaft "Organization" auf "Litwareinc" festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-134">After the collection has been created, the second command sets the value of the Organization property to Litwareinc.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8cad5-135">Der dritte Befehl verwendet schließlich das Cmdlet **Set-CsConferencingConfiguration**, um die neuen Einstellungen auf den Standort „Redmond“ tatsächlich anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-135">Finally, the third command uses the **Set-CsConferencingConfiguration** cmdlet to actually apply the new settings to the Redmond site:</span></span>
  
```PowerShell
$x = New-CsConferencingConfiguration -Identity site:Redmond -InMemory
$x.Organization = "Litwareinc"
Set-CsConferencingConfiguration -Instance $x
```

<span data-ttu-id="8cad5-136">Wenn Sie das Cmdlet **Set-CsConferencingConfiguration** nicht aufrufen, werden die neuen Richtlinien nie übernommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-136">If you do not call the **Set-CsConferencingConfiguration** cmdlet, the new settings will never take effect.</span></span> <span data-ttu-id="8cad5-137">Stattdessen gehen sie verloren, sobald Sie die Windows PowerShell-Sitzung beenden oder die Variable „$x“ löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cad5-137">Instead, they will disappear as soon as you end your Windows PowerShell session or delete the variable $x.</span></span>
  

