---
title: Verwalten von SIP-Partnerdomänen für eine Organisation
ms.reviewer: ''
ms:assetid: abc48829-e5cf-4651-bc38-899192f5c3bc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ552454(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48679565
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Hier erfahren Sie, wie Sie SIP-Domänen verwalten und konfigurieren, mit denen Sie eine Föderation führen können.
ms.openlocfilehash: af014c6c24d3655612846e97cfa7ff5c7b9c816b
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41818236"
---
# <a name="manage-sip-federated-domains-for-your-organization-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="e985c-103">Verwalten von SIP-Verbunddomänen für Ihre Organisation in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-103">Manage SIP federated domains for your organization in Skype for Business Server</span></span>


<span data-ttu-id="e985c-104">Zum Verwalten und Konfigurieren von SIP-Domänen, mit denen Sie eine Föderation führen können, können Sie die folgenden Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-104">To manage and configure SIP domains that you can federate with, you can do the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="e985c-105">Erstellen oder bearbeiten Sie eine Liste der zulässigen Domänen der SIP-Partnerdomänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-105">Create or edit an allowed domain list of SIP federated partner domains.</span></span>

  - <span data-ttu-id="e985c-106">Erstellen oder Bearbeiten einer Liste blockierter Domänen mit SIP-Verbunddomänen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-106">Create or edit a blocked domain list of SIP federated domains.</span></span>

## <a name="configure-support-for-allowed-external-domains-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="e985c-107">Konfigurieren der Unterstützung für zugelassene externe Domänen in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-107">Configure support for allowed external domains in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="e985c-108">Wenn Sie die Unterstützung für Federated-Partner konfiguriert haben, können Sie verwalten, welche bestimmten Domänen mit Ihrer Organisation verbunden werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-108">If you have configured support for federated partners, you can manage which specific domains can federate with your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e985c-109">Sie konfigurieren eine oder mehrere bestimmte externe Domänen als zugelassene Verbunddomänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-109">You configure one or more specific external domains as allowed federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="e985c-110">Fügen Sie dazu jede Domäne zur Liste der zulässigen Domänen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-110">To do this, add each domain to the list of allowed domains.</span></span> <span data-ttu-id="e985c-111">Auch wenn die Partner Ermittlung für Ihre Organisation aktiviert ist, gehen Sie wie folgt vor, wenn es sich bei der Domäne um einen Verbundpartner handelt, der möglicherweise mit mehr als 1.000 ihrer Benutzer kommunizieren muss, oder wenn Sie möglicherweise mehr als 20 Nachrichten pro Sekunde senden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-111">Even if partner discovery is enabled for your organization, do this if the domain is a federated partner that might need to communicate with more than 1,000 of your users or might need to send more than 20 messages per second.</span></span> <span data-ttu-id="e985c-112">Wenn die Partner Ermittlung für Ihre Organisation nicht aktiviert ist, können nur Benutzer externer Domänen, die Sie der Liste zugelassene Domänen hinzufügen, an Chats und Konferenzen mit Benutzern in Ihrer Organisation teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-112">If partner discovery is not enabled for your organization, only users of external domains that you add to the allowed domains list can participate in IM and conferencing with users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e985c-113">Wenn Sie den Zugriff auf eine Verbunddomäne auf einen bestimmten Server einschränken möchten, auf dem der Access-Edgedienst des Verbundpartners ausgeführt wird, können Sie den Domänennamen des Servers angeben, auf dem der Access Edge-Dienst für jede Domäne in der Liste der zulässigen Domänen ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-113">If you want to restrict access for a federated domain to a specific server running the Access Edge service of the federated partner, you can specify the domain name of the server running the Access Edge service for each domain in the list of allowed domains.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="e985c-114">In diesem Verfahren wird beschrieben, wie Sie die Unterstützung für bestimmte Domänen konfigurieren, aber die Implementierung der Unterstützung für verbundene Benutzer erfordert auch, dass Sie die Unterstützung für verbundene Benutzer für Ihre Organisation aktivieren und Richtlinien konfigurieren und anwenden, um zu steuern, welche Benutzer Zusammenarbeit mit Verbundbenutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-114">This procedure describes how to configure support for specific domains, but implementing support for federated users also requires that you enable support for federated users for your organization, and configure and apply policies to control which users can collaborate with federated users.</span></span> <span data-ttu-id="e985c-115">Details zum Aktivieren der Unterstützung für Verbundbenutzer finden Sie unter [Aktivieren oder Deaktivieren des Remotebenutzerzugriffs](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-115">For details about enabling support for federated users, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="e985c-116">Details zum Konfigurieren von Richtlinien für die Steuerung der Föderation finden Sie unter [Konfigurieren von Richtlinien zum Steuern des Zugriffs von Verbundbenutzern](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-116">For details about configuring policies to control federation, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span>

### <a name="to-add-an-external-domain-to-the-list-of-allowed-domains"></a><span data-ttu-id="e985c-117">So fügen Sie eine externe Domäne zur Liste der zulässigen Domänen hinzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-117">To add an external domain to the list of allowed domains</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e985c-118">Melden Sie sich mit einem Benutzerkonto, das Mitglied der Gruppe "RTCUniversalServerAdmins" ist (oder über gleichwertige Benutzerrechte verfügt) oder dem die Rolle "CsAdministrator" zugewiesen ist, auf einem beliebigen Computer in Ihrer internen Bereitstellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-118">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e985c-119">Öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie dann die Administrator-URL ein, um das Skype for Business Server Control Panel zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-119">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="e985c-120">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **externer Benutzer Zugriff**, und klicken Sie dann auf **Föderationsdomänen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-120">In the left navigation bar, click **External User Access**, and then click **Federated Domains**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="e985c-121">Klicken Sie auf der Seite **Federated Domains** auf **neu**und dann auf **zugelassene Domäne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-121">On the **Federated Domains** page, click **New**, and then click **Allowed domain**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="e985c-122">Führen Sie in **neuen Föderationsdomänen**die folgenden Aktionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-122">In **New Federated Domains**, do the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="e985c-123">Geben Sie in **Domänenname (oder FQDN)** den Namen der Föderationspartner-Domäne ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-123">In **Domain name (or FQDN)**, type the name of the federated partner domain.</span></span>       

        > [!NOTE]  
        > <span data-ttu-id="e985c-124">Dieser Name muss eindeutig sein und kann nicht bereits als zulässige Domäne für diesen Server mit dem Access Edge-Dienst vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-124">This name must be unique and cannot already exist as an allowed domain for this server running the Access Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="e985c-125">Der Name darf nicht mehr als 256 Zeichen lang sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-125">The name cannot exceed 256 characters in length.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="e985c-126">Bei der Suche nach dem Domänennamen des Partner Partners wird eine Übereinstimmung mit dem Suffix ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-126">The search on the federated partner domain name performs a suffix match.</span></span> <span data-ttu-id="e985c-127">Wenn Sie beispielsweise **contoso.com**eingeben, gibt die Suche auch die Domäne **IT.contoso.com**zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-127">For example, if you type **contoso.com**, the search will also return the domain **it.contoso.com**.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="e985c-128">Eine Föderationspartner-Domäne kann nicht gleichzeitig blockiert und zugelassen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-128">A federated partner domain cannot simultaneously be blocked and allowed.</span></span> <span data-ttu-id="e985c-129">Skype for Business Server verhindert, dass dies geschieht, damit Sie Ihre Listen nicht synchronisieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-129">Skype for Business Server prevents this from happening so that you do not have to sync up your lists.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="e985c-130">Wenn Sie den Zugriff auf Diese Verbunddomäne auf Benutzer eines bestimmten Servers einschränken möchten, auf dem der Access Edge-Dienst ausgeführt wird, geben Sie in **Access Edge Service (FQDN)** den FQDN des Servers der Verbunddomäne ein, auf dem der Access Edge-Dienst ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-130">If you want to restrict access for this federated domain to users of a specific server running the Access Edge service, in **Access Edge service (FQDN)**, type the FQDN of the federated domain’s server running the Access Edge service.</span></span>    
      - <span data-ttu-id="e985c-131">Wenn Sie zusätzliche Informationen angeben möchten, geben Sie in **Kommentar**Informationen ein, die Sie für andere Systemadministratoren über diese Konfiguration freigeben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-131">If you want to provide additional information, in **Comment**, type information that you want to share with other system administrators about this configuration.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="e985c-132">Klicken Sie auf **Commit ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-132">Click **Commit**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="e985c-133">Wiederholen Sie die Schritte 4 bis 6 für jede Federated-Partner-Domäne, die Sie zulassen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-133">Repeat steps 4 through 6 for each federated partner domain that you want to allow.</span></span>

<span data-ttu-id="e985c-134">Zum Aktivieren des Zugriffs auf den Verbundbenutzer müssen Sie auch die Unterstützung für den Verbundbenutzer Zugriff in Ihrer Organisation aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-134">To enable federated user access, you must also enable support for federated user access in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e985c-135">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Aktivieren oder Deaktivieren des Remotebenutzerzugriffs](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-135">For details, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e985c-136">Darüber hinaus müssen Sie die Richtlinie für Benutzer konfigurieren und anwenden, die in der Lage sein sollen, mit Verbundbenutzern zusammenzuarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-136">Additionally, you must configure and apply the policy to users that you want to be able to collaborate with federated users.</span></span> <span data-ttu-id="e985c-137">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Richtlinien zum Steuern des Zugriffs von Verbundbenutzern](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-137">For details, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span>

## <a name="configure-support-for-blocked-external-domains-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="e985c-138">Konfigurieren der Unterstützung für blockierte externe Domänen in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-138">Configure support for blocked external domains in Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="e985c-139">Wenn Sie die Unterstützung für Federated-Partner konfiguriert haben, können Sie verwalten, welche Domänen von der Föderation mit Ihrer Organisation blockiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-139">If you have configured support for federated partners, you can manage which domains will be blocked from federating with your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e985c-140">Die Liste der blockierten Domänen fungiert als Sperrliste (Auflistung expliziter Einträge, die nicht zulässig sind) und wird in der Föderationsdomänen Erkennung angewendet, wenn diese Option aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-140">The list of blocked domains will act as a block list (listing of explicit entries that are not to be allowed) and will apply in federated domain discovery, if you have this option enabled.</span></span> <span data-ttu-id="e985c-141">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Aktivieren oder Deaktivieren der Ermittlung von Verbundpartnern](../access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-141">For details, see [Enable or disable discovery of federation partners](../access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e985c-142">Blockieren Sie eine oder mehrere externe Domänen, um eine Verbindung mit Ihrer Organisation herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-142">Block one or more external domains from connecting to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e985c-143">Fügen Sie dazu die Domäne zur Liste der blockierten Domänen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-143">To do this, add the domain to the list of blocked domains.</span></span>


### <a name="to-add-an-external-domain-to-the-list-of-blocked-domains"></a><span data-ttu-id="e985c-144">So fügen Sie eine externe Domäne zur Liste der blockierten Domänen hinzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-144">To add an external domain to the list of blocked domains</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e985c-145">Melden Sie sich mit einem Benutzerkonto, das Mitglied der Gruppe "RTCUniversalServerAdmins" ist (oder über gleichwertige Benutzerrechte verfügt) oder dem die Rolle "CsAdministrator" zugewiesen ist, auf einem beliebigen Computer in Ihrer internen Bereitstellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-145">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e985c-146">Öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie dann die Administrator-URL ein, um das Skype for Business Server Control Panel zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-146">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="e985c-147">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **externer Benutzer Zugriff**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-147">In the left navigation bar, click **External User Access**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="e985c-148">Klicken Sie auf **Verbunddomänen**, dann auf **neu**und dann auf **Blockierte Domäne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-148">Click **Federated Domains**, click **New**, and then click **Blocked domain**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="e985c-149">Führen Sie in **neuen Föderationsdomänen**die folgenden Aktionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-149">In **New Federated Domains**, do the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="e985c-150">Geben Sie in **Domänenname (oder FQDN)** den Namen der Partnerdomäne ein, die Sie blockieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-150">In **Domain name (or FQDN)**, type the name of the federated partner domain that you want to block.</span></span>

        > [!NOTE]  
        > <span data-ttu-id="e985c-151">Der Name darf nicht mehr als 256 Zeichen lang sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-151">The name cannot exceed 256 characters in length.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="e985c-152">Bei der Suche nach dem Domänennamen des Partner Partners wird eine Übereinstimmung mit dem Suffix ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-152">The search on the federated partner domain name performs a suffix match.</span></span> <span data-ttu-id="e985c-153">Wenn Sie beispielsweise **contoso.com**eingeben, gibt die Suche auch die Domäne **IT.contoso.com**zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-153">For example, if you type **contoso.com**, the search will also return the domain **it.contoso.com**.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="e985c-154">Eine Föderationspartner-Domäne kann nicht gleichzeitig blockiert und zugelassen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-154">A federated partner domain cannot simultaneously be blocked and allowed.</span></span> <span data-ttu-id="e985c-155">Skype for Business Server verhindert, dass dies geschieht, damit Sie Ihre Listen nicht synchronisieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-155">Skype for Business Server prevents this from happening so that you do not have to sync up your lists.</span></span>
   
      - <span data-ttu-id="e985c-156">Optional Geben Sie in **Kommentar**Informationen ein, die Sie für andere Systemadministratoren über diese Konfiguration freigeben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-156">(Optional) In **Comment**, type information that you want to share with other system administrators about this configuration.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="e985c-157">Klicken Sie auf **Commit ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-157">Click **Commit**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="e985c-158">Wiederholen Sie die Schritte 4 bis 6 für jeden Föderationspartner, den Sie blockieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-158">Repeat steps 4 through 6 for each federated partner that you want to block.</span></span>

<span data-ttu-id="e985c-159">Zum Aktivieren des Zugriffs auf den Verbundbenutzer müssen Sie auch die Unterstützung für den Verbundbenutzer Zugriff in Ihrer Organisation aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-159">To enable federated user access, you must also enable support for federated user access in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e985c-160">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Aktivieren oder Deaktivieren des Remotebenutzerzugriffs](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-160">For details, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e985c-161">Darüber hinaus müssen Sie die Richtlinie für Benutzer konfigurieren und anwenden, die in der Lage sein sollen, mit Verbundbenutzern zusammenzuarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-161">Additionally, you must configure and apply the policy to users that you want to be able to collaborate with federated users.</span></span> <span data-ttu-id="e985c-162">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Richtlinien zum Steuern des Zugriffs von Verbundbenutzern](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-162">For details, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e985c-163">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-163">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="e985c-164">Konfigurieren von Richtlinien zur Steuerung des Partnerbenutzerzugriffs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-164">Configure policies to control federated user access</span></span>](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md)  

[<span data-ttu-id="e985c-165">Aktivieren oder Deaktivieren des Partnerverbunds und der Konnektivität mit öffentlichen Chatdiensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-165">Enable or disable federation and public IM connectivity</span></span>](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)

[<span data-ttu-id="e985c-166">Aktivieren oder Deaktivieren der Suche von Verbundpartnern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e985c-166">Enable or disable discovery of federation partners</span></span>](../access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md)
  

