---
title: Bereitstellen des Pilotpools
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Einer der ersten Schritte, die für die Migration zu Skype for Business Server 2019 erforderlich sind, ist die Bereitstellungeines pilotpools. Im Pilot Pool testen Sie die Koexistenz von Skype for Business Server 2019 mit Ihrer Legacy Bereitstellung. Koexistenz ist ein vorübergehender Zustand, der dauert, bis Sie alle Benutzer und Pools in Skype for Business Server 2019 verschoben haben.
ms.openlocfilehash: dc0e5b984aaa9ed931f3937b253fbe40aef9b051
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36238381"
---
# <a name="deploy-skype-for-business-server-2019-pilot-pool"></a><span data-ttu-id="5acb0-105">Bereitstellen des pilotpools für Skype for Business Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-105">Deploy Skype for Business Server 2019 pilot pool</span></span>

<span data-ttu-id="5acb0-106">Einer der ersten Schritte, die für die Migration zu Skype for Business Server 2019 erforderlich sind, ist die Bereitstellungeines pilotpools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-106">One of the first steps required for migration to Skype for Business Server 2019 is to deploy a pilot pool.</span></span> <span data-ttu-id="5acb0-107">Im Pilot Pool testen Sie die Koexistenz von Skype for Business Server 2019 mit Ihrer Legacy Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-107">The pilot pool is where you test coexistence of Skype for Business Server 2019 with your legacy deployment.</span></span> <span data-ttu-id="5acb0-108">Koexistenz ist ein vorübergehender Zustand, der dauert, bis Sie alle Benutzer und Pools in Skype for Business Server 2019 verschoben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-108">Coexistence is a temporary state that lasts until you have moved all users and pools to Skype for Business Server 2019.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5acb0-109">Wenn Sie einen Pilot Pool bereitstellen, verwenden Sie den Assistenten zum Definieren eines neuen Front-End-Pools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-109">When you deploy a pilot pool, you use the Define New Front End Pool wizard.</span></span> <span data-ttu-id="5acb0-110">Sie sollten dieselben Features und Arbeitsauslastungen in Ihrem Skype for Business Server 2019-Pilot Pool bereitstellen, den Sie in Ihrem Legacy Pool haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-110">You should deploy the same features and workloads in your Skype for Business Server 2019 pilot pool that you have in your legacy pool.</span></span> <span data-ttu-id="5acb0-111">Wenn Sie den Archivierungsserver, den Monitoring Server oder den System Center Operations Manager zum Archivieren oder Überwachen Ihrer Legacyumgebung bereitgestellt haben und die Archivierung oder Überwachung während der gesamten Migration fortsetzen möchten, müssen Sie diese Features auch in Ihrem Pilotumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-111">If you deployed Archiving Server, Monitoring Server, or System Center Operations Manager for archiving or monitoring your legacy environment, and you want to continue archiving or monitoring throughout the migration, you need to also deploy these features in your pilot environment.</span></span> <span data-ttu-id="5acb0-112">Die Version, die Sie zum Archivieren oder Überwachen Ihrer Legacyumgebung bereitgestellt haben, erfasst keine Daten in Ihrer Skype for Business Server 2019-Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-112">The version you deployed to archive or monitor your legacy environment will not capture data in your Skype for Business Server 2019 environment.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5acb0-113">Im folgenden Verfahren werden die Features und Einstellungen erörtert, die Sie im Rahmen des gesamten Bereitstellungsprozesses für pilotpools berücksichtigen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-113">The following procedure discusses features and settings you should consider as part of your overall pilot pool deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="5acb0-114">In diesem Abschnitt werden nur wichtige Punkte hervorgehoben, die Sie im Rahmen der Bereitstellung des pilotpools berücksichtigen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-114">This section only highlights key points you should consider as part of your pilot pool deployment.</span></span> <!-- For detailed steps, refer to the 
 [Deploying Skype for Business Server 2019](../deployment/deploying-lync-server-2013/deploying-lync-server-2013.md) deployment guide.  -->
  
### <a name="to-deploy-a-skype-for-business-server-2019-pilot-pool"></a><span data-ttu-id="5acb0-115">So stellen Sie einen Skype for Business Server 2019-Pilot Pool bereit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-115">To deploy a Skype for Business Server 2019 pilot pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="5acb0-116">Melden Sie sich auf dem Computer, auf dem der Topologie-Generator installiert ist, als Mitglied der Gruppe "Domänen-Admins" oder "RTCUniversalServerAdmins" an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-116">Log on to the computer where Topology Builder is installed as a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="5acb0-117">Erweitern Sie die Struktur, bis Sie **Skype for Business Server 2019** > **Enterprise Edition-Front-End-Pools**erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-117">Expand the tree until you reach **Skype for Business Server 2019** > **Enterprise Edition Front End pools**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="5acb0-118">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf **Enterprise Edition-Front-End-Pools** , und wählen Sie **Neues Front-End**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-118">Right-click **Enterprise Edition Front End pools** and select **New Front End Pool**.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="5acb0-119">Geben Sie den vollqualifizierten Domänennamen (FQDN) des Pools ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-119">Enter the pool fully qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="5acb0-120">Wenn Sie Ihren Pilot Pool definieren, können Sie auswählen, ob Sie einen Enterprise Edition-Front-End-Pool oder einen Standard Edition-Server bereitstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-120">When you define your pilot pool, you can choose to deploy an Enterprise Edition Front End pool or a Standard Edition server.</span></span> <span data-ttu-id="5acb0-121">Für Skype for Business Server 2019 ist es nicht erforderlich, dass die Features Ihres pilotpools mit dem übereinstimmen, was in Ihrem Legacy Pool bereitgestellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-121">Skype for Business Server 2019 does not require that your pilot pool features match what was deployed in your legacy pool.</span></span>
    
    > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="5acb0-122">Der Pool-oder Server-FQDN, den Sie für den Pilot Pool definieren, muss eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-122">The pool or server FQDN that you define for the pilot pool must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="5acb0-123">Sie kann nicht mit dem Namen des aktuell bereitgestellten Legacy Pools oder aller anderen Server übereinstimmen, die derzeit bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-123">It cannot match the name of the currently deployed legacy pool or any other servers currently deployed.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="5acb0-124">Aktivieren Sie auf der Seite **Features auswählen** die Kontrollkästchen für die Features, die in diesem Front-End-Pool angezeigt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-124">On the **Select features** page, select the check boxes for the features that you want on this Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="5acb0-125">Wenn Sie beispielsweise nur Chat-und Anwesenheitsfeatures bereitstellen, aktivieren Sie das Kontrollkästchen Konferenz Konferenzen, um die mehrteilige Chatfunktion zuzulassen, aber Sie würden die Überprüfung für Einwahlkonferenzen, Enterprise-VoIP oder Anrufsteuerung nicht auswählen. -Felder, da Sie sprach-, Video-und kollaborative Konferenzfeatures darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-125">For example, if you are deploying only instant messaging (IM) and presence features, you would select the Conferencing check box to allow multiparty IM, but you would not select the Dial-in (PSTN) conferencing, Enterprise Voice, or Call Admission Control check boxes, because they represent voice, video, and collaborative conferencing features.</span></span> <!-- For additional information on selecting features, see 
 [Define and configure a Front End pool or Standard Edition server in Skype for Business Server 2019](../deployment/deploying-lync-server-2013/define-and-configure-a-front-end-pool-or-standard-edition-server.md) in the Deployment documentation.  -->
  
6. <span data-ttu-id="5acb0-126">Auf der Seite **"ausgewählte Serverrollen auswählen** " empfehlen wir, den Vermittlungsserver in Skype for Business Server 2019 zu collocate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-126">On the **Select collocated server roles** page, we recommend that you choose to collocate the Mediation Server in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="5acb0-127">Wenn Sie eine Legacy Topologie mit Skype for Business Server 2019 zusammenführen, müssen Sie zuerst den Legacy-Vermittlungsserver collocate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-127">When merging a legacy topology with Skype for Business Server 2019, we require that you first collocate the legacy Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="5acb0-128">Nachdem Sie die Topologien zusammengeführt und den Vermittlungsserver für Skype for Business Server 2019 konfiguriert haben, können Sie entscheiden, ob Sie den beiliegenden Vermittlungsserver beibehalten oder auf einen eigenständigen Server ändern möchten, wenn Sie die Vermittlungsserver Rolle in Skype for Business Server verschieben. 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-128">After merging the topologies and configuring the Skype for Business Server 2019 Mediation Server, you can decide whether to keep the collocated Mediation Server, or change it to a stand-alone server when you move the Mediation Server role to Skype for Business Server 2019 later in the deployment process.</span></span> 
   
7. <span data-ttu-id="5acb0-129">Wählen Sie auf der Seite **Associate Server Roles with this Front End Pool** während der Bereitstellung des pilotpools *nicht* die Option **einen Edge-Pool aktivieren, der von der medienkomponente dieser Front-End-Pool Option verwendet werden soll** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-129">On the **Associate server roles with this Front End pool** page, during pilot pool deployment, *do not* choose the **Enable an Edge pool to be used by the media component of this Front End pool** option.</span></span> <span data-ttu-id="5acb0-130">Dies ist ein Feature, das Sie in einer späteren Migrationsphase aktivieren und online schalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-130">This is a feature you will enable and bring online in a later phase of migration.</span></span> <span data-ttu-id="5acb0-131">Lassen Sie diese Einstellung für jetzt deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-131">Keep this setting cleared for now.</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="5acb0-132">Klicken Sie auf der Seite **Office Web Apps-Server auswählen** auf **neu**, und geben Sie den FQDN des Anwendungsservers an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-132">On the **Select an Office Web Apps Server** page, click **New**, and specify the FQDN of the application server.</span></span>
  
9. <span data-ttu-id="5acb0-133">Wählen Sie auf der Seite **Archivierungs-SQL Server-Speicher definieren** beim Definieren des SQL Server-Speichers für Skype for Business Server-Archivierung und-Überwachung die SQL Server-Instanz aus, die zuvor für Skype for Business Server 2019 erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-133">On the **Define the Archiving SQL Server store** page, when defining the SQL Server store for both Skype for Business Server Archiving and Monitoring, select the SQL Server instance created earlier for Skype for Business Server 2019.</span></span> 
  
10. <span data-ttu-id="5acb0-134">Wenn Sie Ihre Topologie veröffentlichen möchten, klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Knoten **Skype for Business Server** , und klicken Sie dann auf **Topologie veröffentlichen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-134">To publish your topology, right-click the **Skype for Business Server** node, and then click **Publish Topology**.</span></span>
  
11. <span data-ttu-id="5acb0-135">Wenn der Veröffentlichungsprozess abgeschlossen ist, klicken Sie auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-135">When the publish process has completed, click **Finish**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="5acb0-136">Bevor Sie zum nächsten Abschnitt "Überprüfen der Koexistenz von pilotpools mit Legacy Pool" wechseln, müssen Sie den neuen Front-End-Pilot Pool von Skype for Business Server installieren, den wir soeben in der veröffentlichten Topologie definiert haben, und folgen Sie den hier beschriebenen Schritten unter [Installieren von Skype für Business Server auf Servern in der Topologie](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/install/install-skype-for-business-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-136">Before moving to the next section called "Verify pilot pool coexistence with legacy pool" you need to install the Skype for Business Server new Front End pilot pool we just defined in the published topology, follow the procedures outlined here [Install Skype for Business Server on servers in the topology](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/install/install-skype-for-business-server)</span></span>

13. <span data-ttu-id="5acb0-137">Wenn der vorherige Schritt abgeschlossen ist, wechseln Sie zum nächsten Abschnitt, um die Koexistenz des pilotpools mit dem Legacy Pool zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acb0-137">Once previous step is complete, move to the next section to Verify pilot pool coexistence with legacy pool.</span></span>
    
<!-- To install a local copy of the configuration store and start the required services, see 
[Setting up Front End Servers and Front End pools for Skype for Business Server 2019](../deployment/deploying-lync-server-2013/setting-up-front-end-servers-and-front-end-pools.md) in the Deployment documentation.  -->
  

