---
title: Kategorien für beständigen Chat, Chatrooms und Benutzerrollen in Skype for Business Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 343a0563-9ca5-4ad0-b4f3-a72f1d7f1a81
description: 'Zusammenfassung: Lesen Sie dieses Thema, um Informationen zu Kategorien, Chatrooms sowie Benutzer-und Administratorrollen für den Server für beständigen Chat in Skype for Business Server 2015 zu erhalten.'
ms.openlocfilehash: bffdebdf6bbb57165b902026083de5628cdbc404
ms.sourcegitcommit: d4248fefd706616bd3ccc5b510a6696303fa88e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/02/2019
ms.locfileid: "35418469"
---
# <a name="persistent-chat-categories-chat-rooms-and-user-roles-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="ab04c-103">Kategorien für beständigen Chat, Chatrooms und Benutzerrollen in Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-103">Persistent chat categories, chat rooms, and user roles in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="ab04c-104">**Zusammenfassung:** In diesem Thema finden Sie Informationen zu Kategorien, Chatrooms sowie Benutzer-und Administratorrollen für den Server für beständigen Chat in Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-104">**Summary:** Read this topic to learn about categories, chat rooms, and user and administrator roles for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ab04c-105">Sie können den Zugriff auf Chatrooms regulieren, indem Sie Chatroomkategorien erstellen und dann den Zugriff auf die Kategorien sowie die Chatrooms innerhalb der Kategorien festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-105">You can control access to chat rooms by creating chat room categories, then specifying access to categories and chat rooms within categories.</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-106">Außerdem können Sie mehrere Administratorrollen bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-106">You can also specify various administrator roles.</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-107">In diesem Thema wird Folgendes beschrieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-107">This topic describes:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="ab04c-108">Kategorien für die Organisation von Chatrooms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-108">Categories for organizing chat rooms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab04c-109">Chatrooms und Benutzerrollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-109">Chat rooms and user roles</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab04c-110">Administratorrollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-110">Administrator roles</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="ab04c-111">Der beständige Chat ist in Skype for Business Server 2015 verfügbar, wird aber in Skype for Business Server 2019 nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-111">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-112">In Teams steht dieselbe Funktionalität zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-112">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Erste Schritte mit dem Upgrade für Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-113">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-114">Wenn Sie den beständigen Chat verwenden müssen, können Sie entweder Benutzer migrieren, die diese Funktion für Teams benötigen, oder die Verwendung von Skype for Business Server 2015 fortsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-114">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 
    
## <a name="categories-for-organizing-chat-rooms"></a><span data-ttu-id="ab04c-115">Kategorien für die Organisation von Chatrooms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-115">Categories for organizing chat rooms</span></span>

<span data-ttu-id="ab04c-116">Mithilfe von Kategorien können Sie Chatrooms organisieren und bestimmen, welcher Benutzer und welche Gruppen die Chatrooms innerhalb dieser Kategorien erstellen oder ihnen beitreten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-116">Categories let you organize chat rooms and control which users and groups are permitted to create or join the chat rooms within those categories.</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-117">Jeder Kategorie sind Eigenschaften zugeordnet, die die verfügbaren Optionen für den Chatroom innerhalb der Kategorie festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-117">Each category has associated properties that determine the options available for the chat rooms within the category.</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-118">Sie können den Zugriff auf eine bestimmte Kategorie regulieren, indem Sie bestimmen, ob ein Benutzer für den Zugriff zulässig ist oder abgelehnt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-118">You control access to a particular category by specifying whether a user is Allowed or Denied access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ab04c-p104">Das primäre Grundprinzip für das Konzept der zulässigen und abgelehnten Mitglieder sind so genannte Chinesische Mauern. Beispielsweise ist es bei Banken und Finanzinstitutionen üblich, dass beim Implementieren von Richtlinien und Konventionen Chinesische Mauern definiert werden, die verhindern, dass Händler und Analysten Mitteilungen und Informationen austauschen. Um dieser Anforderung nachzukommen, kann ein Administrator Kategorien erstellen, sodass in einer Kategorie Chatrooms von Händlern und in einer anderen Kategorie Chatrooms von Analysten erstellt und verwendet werden können. Benutzer können einem Chatroom nicht hinzugefügt werden, wenn die übergeordnete Kategorie dies nicht zulässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-p104">The primary rationale for the concept of Allowed and Denied Members is ethical walls. For example, it is common in banking and financial institutions to have ethical boundaries that prevent traders and analysts from sharing communications while implementing policies and conventions. To address this requirement, an administrator can create categories so that one category allows rooms to be created and used by traders, and another category allows rooms to be created and used by analysts. Users cannot be added as a member of a chat room if the parent category prevents it.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ab04c-123">Zulässige und abgelehnte Mitglieder in einer Kategorie sind nicht identisch mit einer **Mitglieds** Rolle, die für einen beständigen Chatroom gilt. #a0 suchen werden alle geöffneten und geschlossenen Chatrooms angezeigt, für die der Benutzer, der die Suche ausführt, in der Liste zugelassene und verweigerte Mitglieder aufgeführt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-123">Allowed and Denied members in a category are not the same as a **Member** role, which applies to a Persistent Chat room.> Searches display all open and closed chat rooms for which the user performing the search is in the Allowed and Denied member list.</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-124">Geheime Chatrooms werden nur angezeigt, wenn der Benutzer, der die Suche durchführt, Mitglied des geheimen Chatrooms ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-124">Secret rooms are not displayed unless the user who performs the search is a member of the secret room.</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-125">Der Benutzer kann nur nach Chatrooms suchen, bei denen er bereits Mitglied ist oder für die er eine Mitgliedschaft anfordern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-125">The user can search only for rooms that he or she is already a member of, or those for which they can request membership.</span></span> 
  
## <a name="chat-rooms-and-user-roles"></a><span data-ttu-id="ab04c-126">Chatrooms und Benutzerrollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-126">Chat rooms and user roles</span></span>

<span data-ttu-id="ab04c-127">Zusätzlich zu den zugelassenen und abgelehnten Mitgliedern für Kategorien können Sie auch den Zugriff auf Chatrooms steuern, indem Sie die folgenden Benutzerrollen angeben: Creator, Manager, Member und Referent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-127">In addition to Allowed and Denied Members for categories, you can also control access to chat rooms by specifying the following user roles: Creator, Manager, Member, and Presenter.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ab04c-p106">**Ersteller**: Benutzer, die zum Erstellen von Chatrooms berechtigt sind. Diese Benutzer befinden sich in der Ersteller-Liste bestimmter Kategorien. Sie können Chatrooms in dieser Kategorie erstellen, eine Mitgliedschaft gemäß dieser Kategorie zuweisen sowie Manager zum Verwalten von Chatrooms zuweisen. Der Benutzer, der einen Chatroom erstellt, wird automatisch als Manager des Chatrooms hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-p106">**Creator**: Users who have permission to create chat rooms. These users are in the Creators list of certain categories: they can create chat rooms in that category, and they can also assign membership according to the category, and assign managers to manage the chat room. The user who creates a chat room is automatically added as a manager of the room.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ab04c-p107">Als Ersteller besitzt ein Benutzer lediglich die Rechte zum Erstellen von Chatrooms. Durch die automatische Heraufstufung zum Manager erhält der Ersteller die Berechtigung, Mitgliedschaften, Manager usw. für die erstellten Chatdienste zu verfeinern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-p107">Being a Creator simply provides rights for creating chat rooms. It is the automatic promotion to Manager that enables the Creator to further refine memberships, managers, and so on, on the created chat services.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="ab04c-133">Mit dieser Rolle können Sie steuern, wer die Chatrooms in Ihrer Organisation erstellt. Dies ist insbesondere praktisch, wenn Sie das Erstellen von Chatrooms zentral verwalten möchten, um Richtlinien und Konventionen zu erzwingen und anschließend die Chatroomverwaltung an andere Benutzer in der Organisation delegieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-133">This role exists to give you the option of controlling who creates chat rooms in your organization, particularly if you want to centrally manage creating chat rooms to enforce policies and conventions, and subsequently delegate the chat room management to other users in the organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab04c-134">**Manager**: Benutzer, die die Eigenschaften eines Chatrooms verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-134">**Manager**: Users who manage properties of a chat room.</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-135">Chatroommanager können die Mitgliederliste ändern (Mitglieder hinzufügen und entfernen) und die Chatroommanager-Liste ändern (Manager hinzufügen und entfernen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-135">Chat room managers can modify the member list (add and remove members), and modify the chat room managers list (add and remove managers).</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-136">Chatroommanager können sich selbst der Mitglieder- oder Referentenliste (für ein Auditorium) hinzufügen, damit sie am Chatroom teilnehmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-136">Chat room managers can add themselves to the members or presenters list (for auditorium rooms) so they can participate in the chat room.</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-137">Chatroommanager können Chatrooms auch deaktivieren (Administratoren können deaktivierte Chatrooms abfragen und dauerhaft löschen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-137">Chat room managers can also disable chat rooms (administrators can query for disabled chat rooms and can permanently delete them).</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-138">Manager können bis auf die Chatroomkategorie alle Eigenschaften eines Chatrooms ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-138">Managers can change all the properties of a chat room, except the category of the chat room.</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-139">Nur der Administrator des beständigen Chats kann die Kategorie nach dem Erstellen des Chatrooms ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-139">Only the Persistent Chat Administrator can change the category after the chat room has been created.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="ab04c-140">Wenn der Manager in einer anderen Kategorie auch der Ersteller ist, kann der Manager die Kategorie in eine Kategorie ändern, für die eine Berechtigung zum Erstellen von Chatrooms besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-140">If the manager is also a Creator in another category, he or she can change the category to one where they are authorized to create rooms.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="ab04c-141">**Mitglied**: Benutzer, die Mitglieder eines Chatrooms sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-141">**Member**: Users who are members of a chat room.</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-142">Diese Benutzer können die Chatrooms im Verzeichnis (auch wenn der Chatroom geheim ist) sehen sowie den Chatroom abonnieren (einschließlich metadateneinstellungen wie ungelesene Nachrichten, Ego-Filter und Keyword-Filter) und am Chatroom teilnehmen (kann Posten, es sei denn, der Raum ist ein Hörsaal Raum, in dem nur Referenten Beiträge Posten, Inhalte abrufen und suchen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-142">These users can see the chat rooms in the directory (even if the chat room is secret), as well as subscribe to the chat room (including metadata options such as unread messages, ego filters, and keyword filters), and participate in the chat room (can post, unless the room is an auditorium room where only presenters can post, get content, and search).</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-143">Benutzer, die keine Mitglieder des Chatrooms sind, können nach dem Chatroom suchen, wenn Sie sich in der Liste der zulässigen Mitglieder der Kategorie befinden, müssen aber Zugriff auf die Teilnahme an diesen Chatrooms anfordern, um auf Inhalte zugreifen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-143">Users who aren't members of the chat room can search for the chat room if they are in the Allowed Members list of the category, but need to request access to join these chat rooms to access content.</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-144">(Es sind keine Zugriffs-oder Genehmigungsanfragen in das System integriert; diese werden extern per e-Mail, Telefon oder anderen Kontaktarten durchgeführt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-144">(There is no request access or approvals built into the system; these are done externally by email, phone, or other forms of contact.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab04c-145">**Referent**: Benutzer, die Nachrichten in einem Auditorium senden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-145">**Presenter**: Users who can post to an auditorium room.</span></span>
    
## <a name="administrator-roles"></a><span data-ttu-id="ab04c-146">Administratorrollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-146">Administrator roles</span></span>

<span data-ttu-id="ab04c-147">Im folgenden finden Sie Administratorrollen für den Server für beständigen Chat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-147">The following are administrator roles for Persistent Chat Server:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ab04c-148">**Administrator**des beständigen Chats: die Administratorrolle des beständigen Chats kann Chatrooms verwalten (alle Eigenschaften einschließlich Mitgliedschaft, Manager, Kategorien, als deaktiviert kennzeichnen) sowie Chatrooms erstellen und verwalten, die definieren, wer kann Chatrooms erstellen und darauf zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-148">**Persistent Chat Administrator**: The Persistent Chat Administrator role can manage chat rooms (modify all properties including membership, managers, categories, mark rooms as disabled), as well as create and manage chat room categories that define who can create and access chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-149">Administrators can also mark chat rooms as disabled and clean up chat rooms that are no longer active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-149">Administrators can also mark chat rooms as disabled and clean up chat rooms that are no longer active.</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-150">Administrators are not subject to the Creators or Allowed Members restrictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-150">Administrators are not subject to the Creators or Allowed Members restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-151">Administrators can create any kind of chat room and add themselves as a member to any chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-151">Administrators can create any kind of chat room and add themselves as a member to any chat room.</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-152">Administratoren können auch die Konfiguration beständiger Chats ändern und verwalten (Pooleigenschaften, globale Einstellungen und Kompatibilitäts Konfiguration) und auch die Migration von einer älteren Gruppen-Chat Server Bereitstellung in Skype for Business Server 2015 planen und implementieren. Beständiger Chat Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-152">Administrators can also modify and manage Persistent Chat configuration (pool properties, global settings, and compliance configuration) and can also plan and implement migration from an older Group Chat Server deployment to Skype for Business Server 2015 Persistent Chat Server.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="ab04c-153">Administratoren für beständigen Chat können den Server für beständigen Chat mithilfe von Windows PowerShell-Cmdlets remote verwalten (also von einem anderen Computer als dem beständigen Chat Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-153">Persistent Chat Administrators are able to administer Persistent Chat Server by using Windows PowerShell cmdlets remotely (that is, from a computer other than the Persistent Chat Server).</span></span> <span data-ttu-id="ab04c-154">Der beständige Chat Server überprüft, ob der Administrator des beständigen Chats ein Mitglied der lokalen Gruppe RTC Local Administrator auf dem Front-End-Server des beständigen Chats ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-154">Persistent Chat Server checks that the Persistent Chat Administrator is a member of the RTC Local administrator local group on the Persistent Chat Server Front End Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab04c-155">**Skype for Business Server 2015 Administrator**: Gesamtunternehmens Administrator für Skype for Business Server 2015, der für die Bereitstellung verantwortlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-155">**Skype for Business Server 2015 Administrator**: Overall enterprise administrator for Skype for Business Server 2015 responsible for deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab04c-156">**Operations Manager**: Benutzer, der für die täglichen Abläufe verantwortlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-156">**Operations Manager**: User responsible for managing day-to-day operations.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab04c-157">**Drittanbieterentwickler und Partner**: Drittanbieterentwickler erweitern das System und liefern insbesondere Lösungen zum Errichten von Chinesischen Mauern für Gruppenunterhaltungen. Zudem stellen sie Konformitätsunterstützung und -tools, Web- und mobile Clients sowie ein Framework für die Bot-Entwicklung bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-157">**Third-party developers and partners**: Third-party developers extend the system, in particular providing an ethical wall solution for group conversations, compliance support and tools, web/mobile clients, and a framework for Bot development.</span></span>
    
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="ab04c-158">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-158">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="ab04c-159">Weitere Informationen zum Konfigurieren und Verwalten von Chatrooms und Benutzerrollen finden Sie in den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-159">For more information about configuring and managing chat rooms and user roles, see the following topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="ab04c-160">Erstellen eines Administrators für beständigen Chat in Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-160">Create a Persistent Chat administrator in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/create-a-persistent-chat-administrator.md)
    
- [<span data-ttu-id="ab04c-161">Verwalten von Kategorien im Server für beständigen Chat in Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-161">Manage categories in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../manage/persistent-chat/categories.md)
    
- [<span data-ttu-id="ab04c-162">Verwalten von Chatrooms im Server für beständigen Chat in Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab04c-162">Manage chat rooms in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../manage/persistent-chat/chat-rooms.md)
    

