---
title: Hardware- und Softwareanforderungen an den Server für beständigen Chat in Skype for Business Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 7/19/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 692b7d99-1bc9-4c99-a050-2bc2be8688b2
description: 'Zusammenfassung: Lesen Sie dieses Thema, um Informationen zu den Hardware-und Softwareanforderungen für den Server für beständigen Chat in Skype for Business Server 2015 zu erhalten.'
ms.openlocfilehash: 8dfd21426cee6b32e6f06c35297ccd5fd8dc534e
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34297099"
---
# <a name="hardware-and-software-requirements-for-persistent-chat-server-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="573da-103">Hardware- und Softwareanforderungen an den Server für beständigen Chat in Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-103">Hardware and software requirements for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="573da-104">**Zusammenfassung:** In diesem Thema finden Sie Informationen zu den Hardware-und Softwareanforderungen für den Server für beständigen Chat in Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-104">**Summary:** Read this topic to learn about hardware and software requirements for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="573da-105">Der Server für beständigen Chat kann mit Skype for Business Server 2015 Enterprise Edition oder Standard Edition installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-105">Persistent Chat Server can be installed with Skype for Business Server 2015 Enterprise Edition or Standard Edition.</span></span> <span data-ttu-id="573da-106">Die Anforderungen hängen davon ab, welche Version von Skype for Business Server 2015 Sie installiert haben und welche Leistungsanforderungen Ihr Unternehmen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-106">Requirements depend on which edition of Skype for Business Server 2015 you have installed, and the performance requirements of your business.</span></span> <span data-ttu-id="573da-107">Die Enterprise Edition kann bis zu 80.000 gleichzeitige Benutzer und die Standard Edition bis zu 20.000 gleichzeitige Benutzer unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-107">Enterprise Edition can support up to 80,000 concurrent users; Standard Edition can support up to 20,000 concurrent users.</span></span> <span data-ttu-id="573da-108">Beständiger Chat besteht aus einer Front-End-Komponente sowie einer Back-End-SQL-Datenbankkomponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-108">Persistent Chat consists of a front-end component as well as a back-end SQL database component.</span></span>
  
<span data-ttu-id="573da-109">Bevor Sie den Server für beständigen Chat bereitstellen, müssen Sie sicherstellen, dass die folgenden Hardware-und Softwareanforderungen erfüllt sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-109">Before you deploy Persistent Chat Server, you must ensure that the following hardware and software requirements are met:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="573da-110">Hardware, die Mindestanforderungen erfüllt, um Skype for Business Server 2015, beständigen Chat Server, Datenbankserver und Dateiserver zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-110">Hardware that meets minimum requirements to support Skype for Business Server 2015, Persistent Chat Server, database servers, and file servers.</span></span> <span data-ttu-id="573da-111">Weitere Informationen finden Sie unter [Server Anforderungen für Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-111">For more information, see [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="573da-112">Unterstützte Betriebssystem- und Datenbanksoftware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-112">Supported operating system and database software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="573da-113">Ausführliche Informationen zu unterstützten Betriebssystemen und Datenbanksoftware sowie zu den Windows Update-Anforderungen finden Sie unter [Server Anforderungen für Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-113">For details about supported operating systems and database software, and Windows update requirements, see [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="573da-114">Skype for Business Server 2015-Front-End-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-114">Skype for Business Server 2015 Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="573da-115">Der Front-End-Server ist die Grundlage für das SIP-Routing (Session Initiation Protocol), mit dem die Kommunikation zwischen Computern, auf denen der beständige Chat Server ausgeführt wird, und der Funktion für beständigen Chat ermöglicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-115">The Front End Server is the foundation for Session Initiation Protocol (SIP) routing, which makes communication between computers running Persistent Chat Server and the Persistent Chat functionality possible.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="573da-116">Message Queuing-Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-116">Message Queuing software.</span></span> <span data-ttu-id="573da-117">Wird vom beständigen Chat Server und dem beständigen Chat-Kompatibilitätsdienst verwendet, falls bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-117">Used by the Persistent Chat Server and Persistent Chat Compliance service, if deployed.</span></span>
    
<span data-ttu-id="573da-118">In den folgenden Abschnitten werden die spezifischen Anforderungen für den Server für beständigen Chat und die Datenbank beschrieben, in der die persistenten Chat-Daten gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-118">The following sections describe the specific requirements for Persistent Chat Server and the database that stores the Persistent Chat data.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="573da-119">Der beständige Chat ist in Skype for Business Server 2015 verfügbar, wird aber in Skype for Business Server 2019 nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-119">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="573da-120">In Teams steht dieselbe Funktionalität zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-120">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="573da-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Reise von Skype for Business zu Microsoft Teams](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-121">For more information, see [Journey from Skype for Business to Microsoft Teams](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams).</span></span> <span data-ttu-id="573da-122">Wenn Sie den beständigen Chat verwenden müssen, können Sie entweder Benutzer migrieren, die diese Funktion für Teams benötigen, oder die Verwendung von Skype for Business Server 2015 fortsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-122">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 
  
## <a name="front-end-server-requirements"></a><span data-ttu-id="573da-123">Anforderungen an den Front-End-Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-123">Front End Server requirements</span></span>

<span data-ttu-id="573da-124">Die Anforderungen an den Front-End-Server hängen davon ab, ob Sie den beständigen Chat Server mit Skype for Business Server 2015 Enterprise Edition oder Standard Edition bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-124">Front End Server requirements depend on whether you are deploying Persistent Chat Server with Skype for Business Server 2015 Enterprise Edition or Standard Edition.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="573da-125">Wenn Sie einen beständigen Chat Server mit Skype for Business Server 2015 Enterprise Edition bereitstellen, können Sie den beständigen Chat Server-Front-End-Server auf einem oder mehreren eigenständigen Computern im Enterprise Edition-Pool bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-125">If you are deploying Persistent Chat Server with Skype for Business Server 2015 Enterprise Edition, you can deploy the Persistent Chat Server Front End Server on one or more standalone computers in the Enterprise Edition pool.</span></span> <span data-ttu-id="573da-126">Sie können die collocate-Front-End-Server auf dem Skype for Business Server 2015-Front-End-Server nicht übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-126">You cannot collocate the Persistent Chat Front End Servers on the Skype for Business Server 2015 Front End Server.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="573da-127">Ein einzelner beständiger Chat Server-Front-End-Server kann 20.000-aktive Benutzer unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-127">A single Persistent Chat Server Front End Server can support 20,000 active users.</span></span> <span data-ttu-id="573da-128">Sie können einen beständigen Chat-Server Pool mit bis zu vier aktiven Front-Ends haben, wodurch insgesamt 80.000 gleichzeitige Benutzer unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-128">You can have a Persistent Chat Server pool with up to 4 active front ends thereby supporting a total of 80,000 concurrent users.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="573da-129">Wenn Sie mit dem Server für beständigen Chats mit Skype for Business Server 2015 Standard Edition arbeiten, können Sie den beständigen Chat mit dem Front-End-Server collocate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-129">If you are deploying Persistent Chat Server with Skype for Business Server 2015 Standard Edition, you can collocate Persistent Chat with the Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="573da-130">Diese Bereitstellung mit einem einzelnen Server kann bis zu 20.000 Benutzer unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-130">This single server deployment can support up to 20,000 users.</span></span> 
    
## <a name="persistent-chat-server-database-requirements"></a><span data-ttu-id="573da-131">Datenbankanforderungen für beständigen Chat Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-131">Persistent Chat Server database requirements</span></span>

<span data-ttu-id="573da-132">Der Server für beständigen Chat erfordert die SQL Server-Datenbanksoftware zum Speichern des Chatroom-Verlaufs und-Inhalts, der Konfigurationsdaten, der Benutzer Bereitstellungsdaten und anderer relevanter Metadaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-132">Persistent Chat Server requires SQL Server database software to store chat room history and content, configuration data, user provisioning data, and other relevant metadata.</span></span> <span data-ttu-id="573da-133">Optional wird die Compliance-Datenbank für beständigen Chat verwendet, um Kompatibilitätsdaten zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-133">Optionally, it uses the Persistent Chat Compliance database to store compliance data.</span></span> <span data-ttu-id="573da-134">Datenbanken für beständigen Chat können mit demselben SQL-Server oder sogar derselben SQL-Instanz wie die Back-End-Datenbanken verbunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-134">Persistent Chat databases can be collocated on the same SQL Server, or even the same SQL instance, as the back-end databases.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="573da-135">Wenn Sie den Server für beständigen Chats mit Skype for Business Server 2015 Enterprise Edition installieren, sollten Sie den Dateispeicher für beständigen Chat installieren, um eine optimale Leistung zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-135">If you are installing Persistent Chat Server with Skype for Business Server 2015 Enterprise Edition, to ensure optimum performance, it is recommended that you install the Persistent Chat file store.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="573da-136">Wenn Sie den Server für beständigen Chats mit Skype for Business Server 2015 Standard Edition installieren, können Sie den beständigen Chat-Speicher-Back-End-Server auf der lokalen SQL Server Express-Instanz bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-136">If you are installing Persistent Chat Server with Skype for Business Server 2015 Standard edition, you can deploy the Persistent Chat Store Back End Server on the local SQL Server Express instance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="573da-137">Die persistent Chat-Datenbank (MGC) und die Compliance-Datenbank (mgccomp) können sich in derselben Instanz von SQL Server oder auf verschiedenen SQL-Servern befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-137">The Persistent Chat database (mgc) and the compliance database (mgccomp) can be located in the same instance of SQL Server or on different SQL Servers.</span></span>
    
<span data-ttu-id="573da-138">Beim Vorbereiten einer Datenbankserverplattform müssen Sie sich vergewissern, dass jeder Computer die Hardwareanforderungen erfüllt, bevor Sie die erforderliche Software installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-138">To prepare a database server platform, be sure that each computer meets the hardware requirements, and then install the prerequisite software.</span></span> <span data-ttu-id="573da-139">Die Server Plattform für die persistenten Chat-Datenbankserver erfordert dieselbe Hardware wie der Back-End-Datenbankserver von Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-139">The server platform for the Persistent Chat database servers requires the same hardware as the Skype for Business Server 2015 back-end database server.</span></span> <span data-ttu-id="573da-140">Weitere Einzelheiten finden Sie in [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-140">For details, see [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="573da-141">Stellen Sie sicher, dass auf dem Datenbankserver eine der folgenden Softwareanwendungen installiert ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-141">On the database server, be sure that one of the following software applications is installed:</span></span>

- <span data-ttu-id="573da-142">Microsoft SQL Server 2017 mit dem neuesten Service Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-142">Microsoft SQL Server 2017 with the latest service pack.</span></span>

- <span data-ttu-id="573da-143">Microsoft SQL Server 2016 mit Service Pack 1, und Sie müssen mit dem kumulativen Update 7 oder höheren Versionen von Skype for Business Server ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-143">Microsoft SQL Server 2016 with Service Pack 1, and you must run with Skype for Business Server Cumulative Update 7 or later releases.</span></span> <span data-ttu-id="573da-144">Wir empfehlen, SQL Server 2016 mit dem neuesten Service Pack zu führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-144">We recommended running SQL Server 2016 with the latest service pack.</span></span> <span data-ttu-id="573da-145">Informationen zum Installieren von Microsoft SQL Server 2016 finden Sie unter [Installieren von SQL Server 2016](https://docs.microsoft.com/pt-pt/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server?view=sql-server-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-145">For details about how to install Microsoft SQL Server 2016, see [Install SQL Server 2016](https://docs.microsoft.com/pt-pt/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server?view=sql-server-2016).</span></span>

- <span data-ttu-id="573da-146">Microsoft SQL Server 2014, und Sie müssen das kumulative Update 6 oder höhere Versionen von Skype for Business Server ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-146">Microsoft SQL Server 2014, and you must run with Skype for Business Server Cumulative Update 6 or later releases.</span></span> <span data-ttu-id="573da-147">Wir empfehlen, SQL Server 2014 mit dem neuesten Service Pack zu führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-147">We recommended running SQL Server 2014 with the latest service pack.</span></span> <span data-ttu-id="573da-148">Informationen zum Installieren von Microsoft SQL Server 2014 finden Sie unter [Installieren von SQL Server 2014](https://docs.microsoft.com/pt-pt/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server?view=sql-server-2014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-148">For details about how to install Microsoft SQL Server 2014, see [Install SQL Server 2014](https://docs.microsoft.com/pt-pt/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server?view=sql-server-2014).</span></span>

- <span data-ttu-id="573da-149">Microsoft SQL Server 2012 (64-Bit-Edition), und wir empfehlen, mit dem neuesten Service Pack zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-149">Microsoft SQL Server 2012 (64-bit edition), and we recommended running with the latest service pack.</span></span> <span data-ttu-id="573da-150">Informationen zum Installieren von Microsoft SQL Server 2012 finden Sie unter [Installieren von SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=248559).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-150">For details about how to install Microsoft SQL Server 2012, see [Install SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=248559).</span></span>

## <a name="persistent-chat-server-certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="573da-151">Zertifikatanforderungen für beständigen Chat Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-151">Persistent Chat Server certificate requirements</span></span>

<span data-ttu-id="573da-152">Details zum Erwerb von Zertifikaten, zum Erstellen der SQL Server-Datenbank und zum Erstellen von Datei speichern finden Sie unter [Bereitstellen von Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-152">For details about acquiring certificates, creating the SQL Server database, and creating file stores, see [Deploy Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy.md).</span></span> 
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="573da-153">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-153">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="573da-154">Weitere Informationen zu Hardware- und Softwareanforderungen finden Sie in den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-154">For more information about hardware and software requirements, see the following topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="573da-155">Server requirements for Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-155">Server requirements for Skype for Business Server 2015</span></span>](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md)
    
- [<span data-ttu-id="573da-156">Environmental requirements for Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="573da-156">Environmental requirements for Skype for Business Server 2015</span></span>](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md)
    

