---
title: Konfigurieren Azure AD Connect
ms.reviewer: ''
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
audience: ITPro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Hybrid
- M365-voice
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Help
- Adm_Skype4B_Online
description: Anweisungen zum Konfigurieren Azure AD Connect in einer Hybridumgebung.
ms.openlocfilehash: 7a0c458692da1381f2ed3f52dfef8c1d360d74e2
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221469"
---
# <a name="configure-azure-ad-connect-for-teams-and-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="31ff3-103">Konfigurieren von Azure AD Connect für Teams und Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-103">Configure Azure AD Connect for Teams and Skype for Business</span></span>
 
<span data-ttu-id="31ff3-104">Organisationen, die lokal Skype for Business Server (oder lync Server) haben und die die Verwendung von Teams oder Skype for Business Online planen, müssen Azure AD Connect so konfigurieren, dass Ihr lokales Verzeichnis mit Microsoft 365 oder Office 365 synchronisiert wird, wie in diesem Dokument beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-104">Organizations that have Skype for Business Server (or Lync Server) on-premises and who are planning to use either Teams or Skype for Business Online must configure Azure AD Connect to synchronize their on-premises directory with Microsoft 365 or Office 365, as described in this document.</span></span>  <span data-ttu-id="31ff3-105">Dies umfasst Organisationen, die direkt von Skype for Business lokal zu Microsoft Teams migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-105">This includes organizations that move directly from Skype for Business on-premises to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="31ff3-106">Insbesondere müssen Organisationen mit lokalem Skype for Business sicherstellen, dass die richtigen msRTCSIP-Attribute in Azure AD synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-106">In particular, organizations with Skype for Business on-premises must ensure that the proper msRTCSIP attributes are synchronized into Azure AD.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="31ff3-107">Bestehende Teams Benutzer, die Skype for Business auch lokal haben, müssen ihr Konto für das lokale Skype for Business in die Cloud verschieben, um die vollständige Funktionalität zu erhalten, z. B. die Möglichkeit, mit Skype for Business-Benutzern zusammen zu arbeiten und mit Benutzer in Verbundorganisationen zu kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-107">Existing Teams users who also have Skype for Business on-premises will need to have their Skype for Business on-premises account moved to the cloud in order to get full functionality-- such as the ability to interoperate with Skype for Business users, and to communicate with users in federated organizations.</span></span> <span data-ttu-id="31ff3-108">Auch wenn der Benutzer nur Teams verwendet, wird dieses Skype for Business-Konto für die Infrastruktur benötigt, um die zusätzlichen Funktionen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-108">Even if the user will only be using Teams, this online Skype for Business account is required by the infrastructure to deliver the additional functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="31ff3-109">Damit diese Migration durchgeführt werden kann, müssen Sie sicherstellen, dass Azure AD Connect ordnungsgemäß konfiguriert ist, damit Sie Hybrid aktivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-109">For this migration to take place, you must ensure that Azure AD Connect is properly configured so that you can enable hybrid.</span></span>
 

## <a name="background-information"></a><span data-ttu-id="31ff3-110">Hintergrundinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-110">Background information</span></span>

<span data-ttu-id="31ff3-111">Azure Active Directory Connect hält Ihre lokalen Active Directory ständig mit Microsoft 365 oder Office 365 synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-111">Azure Active Directory Connect keeps your on-premises Active Directory continuously synchronized with Microsoft 365 or Office 365.</span></span>  <span data-ttu-id="31ff3-112">Ihr lokales Verzeichnis bleibt die autorisierende Identitätsquelle, und Änderungen in Ihrer lokalen Umgebung werden in Azure AD synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-112">Your on-premises directory remains the authoritative source of identity, and changes from your on-premises environment are synchronized into Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="31ff3-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Azure AD Connect Sync](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis).  Selbst wenn Sie nicht alle Benutzer aus der lokalen Umgebung in die Cloud verschieben, müssen alle Benutzer, die Teams verwenden, Skype for Business lokal oder Skype for Business Online von lokal in Azure AD synchronisiert werden, um die Kommunikation zwischen lokalen und Online Benutzern sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-113">For more information, see [Azure AD Connect Sync](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis).  Even if you are not moving all users from on-premises to the cloud, all users that use Teams, Skype for Business on-premises, or Skype for Business Online must be synchronized from on-premises into Azure AD to ensure communication between on-premises and online users.</span></span> <span data-ttu-id="31ff3-114">*Benutzer in Ihrer Organisation werden sowohl in den lokalen als auch in den Onlineverzeichnissen dargestellt.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-114">*Users in your organization will be represented in both your on-premises and online directories.*</span></span>


## <a name="configuring-azure-ad-when-you-have-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="31ff3-115">Konfigurieren von Azure AD, wenn Sie Skype for Business Server haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-115">Configuring Azure AD when you have Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="31ff3-116">Unabhängig davon, ob Sie über eine lokale Active Directory Gesamtstruktur oder mehrere Gesamtstrukturen verfügen, kann Azure AD Connect in einer Vielzahl unterstützter Topologien verwendet werden, wie in [Topologien für Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-116">Whether you have one on-premises Active Directory forest or multiple forests, Azure AD Connect can be used in a variety of supported topologies, as described in [Topologies for Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies).</span></span>  <span data-ttu-id="31ff3-117">Im Hinblick auf Skype for Business Server gibt es drei Hauptvarianten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-117">From the perspective of Skype for Business Server, there are three main variations:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="31ff3-118">Eine einzelne Gesamtstruktur, die autorisierende Benutzeridentitäten enthält und Skype for Business Server hostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-118">A single forest, which contains authoritative user identities and hosts Skype for Business Server.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="31ff3-119">Mehrere Gesamtstrukturen, von denen jeweils nur eine Skype for Business Server hostet, sowie eine oder mehrere andere Gesamtstrukturen, die autorisierende Benutzeridentitäten (die Kontogesamtstrukturen) enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-119">Multiple forests, only one of which hosts Skype for Business Server, as well as one or more other forests that contain authoritative user identities (the account forests).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="31ff3-120">Mehrere Bereitstellungen von Skype for Business Server in mehreren Gesamtstrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-120">Multiple deployments of Skype for Business Server in multiple forests.</span></span> <span data-ttu-id="31ff3-121">Wenn bestimmte Anforderungen erfüllt sind, können Organisationen diese verschiedenen Bereitstellungen in einer einzelnen Microsoft 365-oder Office 365-Organisation konsolidieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-121">Provided certain requirements are met, organizations can consolidate these multiple deployments into a single Microsoft 365 or Office 365 organization.</span></span>

### <a name="single-forest"></a><span data-ttu-id="31ff3-122">Einzelne Gesamtstruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-122">Single forest</span></span> 

<span data-ttu-id="31ff3-123">Wenn Benutzerkonten und Skype for Business in einer einzigen Gesamtstruktur gehostet werden, müssen Sie sicherstellen, dass Azure AD Connect so konfiguriert ist, dass Benutzer aus dieser Gesamtstruktur mit Azure AD synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-123">If user accounts and Skype for Business are all hosted in a single forest, you must ensure that Azure AD Connect is configured to synchronize users from this forest into Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="31ff3-124">Der Installations-Assistent für Azure AD Connect bietet zwar eine Vielzahl von Optionen, die entsprechenden Attribute werden aber automatisch in Azure Active Directory synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-124">Although the Azure AD Connect installation wizard has a variety of options, the appropriate attributes will automatically be synchronized into Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="31ff3-125">Kunden wird empfohlen, die integrierten Synchronisierungsregeln und/oder Connectors zu ändern, die die Konfiguration verwalten (was im Installations-Assistenten nicht möglich ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-125">Customers are advised against modifying the built-in synchronization rules and/or connectors which manage the configuration (which is not possible from the installation wizard).</span></span>  

### <a name="multiple-forests-with-one-skype-for-business-deployment"></a><span data-ttu-id="31ff3-126">Mehrere Gesamtstrukturen mit einer Skype for Business-Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-126">Multiple forests with one Skype for Business deployment</span></span> 

<span data-ttu-id="31ff3-127">Dieses Szenario wird häufig als eine Topologie mit Ressourcengesamtstruktur bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-127">This scenario is often referred to as a resource forest topology.</span></span> <span data-ttu-id="31ff3-128">Die autorisierenden Identitäten der Benutzer werden in einer oder mehreren Kontengesamtstrukturen gehostet, und Skype for Business wird in einer separaten Ressourcengesamtstruktur bereitgestellt (die ihrerseits ggf. auch autorisierende Benutzeridentitäten hostet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-128">Users’ authoritative identities are hosted in one or more account forests, and Skype for Business is deployed in a separate resource forest (which itself may also host authoritative user identities).</span></span> <span data-ttu-id="31ff3-129">Im Allgemeinen können sich die autorisierenden Identitäten für Skype for Business-Benutzer in der gleichen Gesamtstruktur wie Skype for Business Server und/oder in einer anderen Gesamtstruktur befinden, vorausgesetzt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-129">In general, Skype for Business users’ authoritative identities can be in the same forest as Skype for Business Server and/or in another forest, provided:</span></span> 

- <span data-ttu-id="31ff3-130">Benutzer, die autorisierende Identitäten aus den Kontengesamtstrukturen aufweisen, werden in der Ressourcengesamtstruktur (in der der Skype for Business-Server bereitgestellt wird) als deaktivierte Benutzerobjekte dargestellt, und das Attribut "msRTCSIP-OriginatorSID" in der Ressourcengesamtstruktur stimmt mit der SID in der Kontengesamtstruktur überein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-130">Users with authoritative identities from the account forest(s) are represented in the resource forest (where Skype for Business Server is deployed) as disabled user objects, and the msRTCSIP-OriginatorSID attribute in the resource forest matches the SID in the account forest.</span></span> <span data-ttu-id="31ff3-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren einer Umgebung mit mehreren Gesamtstrukturen für Hybrid Skype for Business](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-131">For more details see [Configure a multi-forest environment for hybrid Skype for Business](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="31ff3-132">Die Ressourcengesamtstruktur, die Skype for Business Server hostet, vertraut den Kontengesamtstrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-132">The resource forest hosting Skype for Business Server trusts the account forest(s).</span></span>  

- <span data-ttu-id="31ff3-133">Alle relevanten Benutzerobjekte und Attribute für die Identität (aus der Kontengesamtstruktur) und Skype for Business (aus der Ressourcengesamtstruktur) werden mit Azure AD mit den korrekten Werten über Azure AD Connect synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-133">All relevant user objects and attributes for both identity (from account forests) and Skype for Business (from resource forest) are synchronized into Azure AD with the correct values via Azure AD Connect.</span></span>  

 <span data-ttu-id="31ff3-134">Um eine ordnungsgemäße Objekt-und Attribut Synchronisierung in Azure AD in einem [lokalen Szenario mit mehreren Gesamtstrukturen](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md)zu erreichen, empfiehlt Microsoft dringend die Verwendung von Azure AD Connect zur Synchronisierung von allen Gesamtstrukturen mit aktivierten Benutzerkonten und der Gesamtstruktur, die Skype for Business enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-134">To achieve proper object and attribute synchronization into Azure AD in a [multi-forest on-premises scenario](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md), Microsoft strongly recommends using Azure AD Connect to synchronize from all forests that have enabled user accounts and the forest that contains Skype for Business.</span></span>  <span data-ttu-id="31ff3-135">Wenn Sie aus allen Gesamtstrukturen synchronisieren, müssen Sie Azure AD Connect so konfigurieren, dass diese Identitäten zusammengeführt und mit Azure AD synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-135">Assuming you synchronize from all forests, you must then configure Azure AD Connect to merge these identities and synchronize to Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="31ff3-136">Azure AD Connect dient zur Behandlung dieses Szenarios und bietet eine integrierte Option im Installations-Assistenten, um dies einzurichten, einschließlich Anker zum Verknüpfen von Identitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-136">Azure AD Connect is designed to handle this scenario, and provides a built-in option in the installation wizard to set this up, including setting up anchors to join identities.</span></span>  <span data-ttu-id="31ff3-137">Wählen Sie Folgendes aus: Benutzeridentitäten sind in mehreren Verzeichnissen vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-137">Choose the following:  User identities exist across multiple directories.</span></span> <span data-ttu-id="31ff3-138">Übereinstimmung mit-->-Objekten und msexchangemasteraccount sid aus-Attributen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-138">Match using --> ObjectSID and msExchangeMasterAccountSID attributes.</span></span>


### <a name="multiple-skype-for-business-server-deployments-in-multiple-forests"></a><span data-ttu-id="31ff3-139">Mehrere Bereitstellungen von Skype for Business Server in mehreren Gesamtstrukturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-139">Multiple Skype for Business Server deployments in multiple forests</span></span> 

<span data-ttu-id="31ff3-140">In diesem Szenario gibt es mehrere Gesamtstrukturen, die jeweils Skype for Business Server und eine einzelne Microsoft 365-oder Office 365-Organisation enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-140">In this scenario, there are multiple forests, each containing Skype for Business Server, and a single Microsoft 365 or Office 365 organization.</span></span>  <span data-ttu-id="31ff3-141">Jede Gesamtstruktur, die Skype for Business Server enthält, kann mit Aad Connect in Azure AD für diese Organisation synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-141">Each forest containing Skype for Business Server can be synchronized into Azure AD for that organization using AAD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="31ff3-142">Es kann immer nur höchstens eine Gesamtstruktur für die Skype for Business-Hybridbereitstellung konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-142">At most, only one forest can be configured for Skype for Business hybrid at a given time.</span></span> <span data-ttu-id="31ff3-143">Vor dem Aktivieren von Hybrid in einer Gesamtstruktur müssen alle SIP-Domänen aus allen anderen Gesamtstrukturen mithilfe von [Disable-csonlineSipDomain](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/disable-csonlinesipdomain)deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-143">Before enabling hybrid in a forest, all SIP domains from all other forests must be disabled using [disable-csonlineSipDomain](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/disable-csonlinesipdomain).</span></span> <span data-ttu-id="31ff3-144">Weitere Informationen zum Konsolidieren einer solchen Umgebung in Microsoft 365 oder Office 365 finden Sie unter [Cloud Consolidation for Teams and Skype for Business](cloud-consolidation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-144">For more details on how to consolidate such an environment into Microsoft 365 or Office 365, see [Cloud consolidation for Teams and Skype for Business](cloud-consolidation.md).</span></span>

## <a name="general-requirements"></a><span data-ttu-id="31ff3-145">Allgemeine Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-145">General requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="31ff3-146">Sowohl für die Teams-als auch für den Skype for Business Online-Dienste ist es erforderlich, dass die richtigen Active Directory Attribute vorhanden sind und in Azure AD aufgefüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-146">Both the Teams and Skype for Business Online services require that the correct Active Directory attributes exist and are  populated in Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="31ff3-147">Die allgemeine Empfehlung von Microsoft besteht darin, alle Gesamtstrukturen mit Benutzeridentitäten sowie alle Gesamtstrukturen zu synchronisieren, die Skype for Business Server enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-147">Microsoft’s general recommendation is to synchronize all forests that contain user identities as well as any forests that contain Skype for Business Server.</span></span>

 <span data-ttu-id="31ff3-148">Wenn Identitäten von Benutzern über mehrere Gesamtstrukturen vorhanden sind, sollte Azure AD Connect die Zusammenführung ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-148">If users’ identities exist across multiple forests, Azure AD Connect should do the merge.</span></span> <span data-ttu-id="31ff3-149">Wenn dieser Leitfaden befolgt wird, synchronisiert Azure AD Connect automatisch die richtigen Attribute, vorausgesetzt, Sie ändern weder die Connectors-noch die Synchronisierungsregeln in Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-149">When this guidance is followed,Azure AD Connect will automatically synchronize the correct attributes, provided you do not modify either the Connectors or Sync Rules in Azure AD Connect.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="31ff3-150">Wenn Sie nicht von allen Gesamtstrukturen mit Benutzeridentitäten und der Skype for Business Server-Bereitstellung synchronisieren, müssen Sie dennoch sicherstellen, dass die relevanten Identitäts-und Skype for Business Attribute ordnungsgemäß in Azure AD für alle Benutzer mit Teams oder Skype for Business (lokal oder Online) aufgefüllt werden, was voraussichtlich eine zusätzliche lokale Verzeichnissynchronisierung erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-150">If you do not synchronize from all forests that contain user identities and the Skype for Business Server deployment, you must still ensure the relevant identity and Skype for Business attributes are correctly populated into Azure AD for any user using Teams or Skype for Business (whether on-premises or online)--which will likely require additional on-premises directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="31ff3-151">Weitere Informationen finden Sie unter [Azure AD Connect Sync: Attribute Synchronized to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-151">For more information, see [Azure AD Connect sync: Attributes synchronized to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span></span>

<span data-ttu-id="31ff3-152">In solchen Szenarien ist es Aufgabe des Kunden, eine ordnungsgemäße Konfiguration zum Auffüllen der Attribute in Azure AD sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-152">In such scenarios, it is the customer’s responsibility to ensure proper configuration for populating the attributes into Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="31ff3-153">Denken Sie dabei an Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-153">Keep the following in mind:</span></span> 

- <span data-ttu-id="31ff3-154">Die Verwendung einer nicht standardmäßigen Konfiguration für die Synchronisierung mit Azure AD ist riskant, da dies zu Fehlkonfigurationen führen könnte, was eine Beschädigung von Daten in Ihrem Onlineverzeichnis zur Folge haben könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-154">Using a non-standard configuration for synchronizing to Azure AD is risky because it could lead to misconfiguration, which could cause data corruption in your online directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="31ff3-155">Da sich Produkte ständig weiterentwickeln, überprüft Microsoft weiterhin standardmäßige Synchronisierungskonfigurationen, in denen alle relevanten Gesamtstrukturen synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-155">As products evolve, Microsoft will continue to verify standard synchronization configurations in which all relevant forests are synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="31ff3-156">Kunden mit benutzerdefinierten Synchronisierungskonfigurationen müssen sicherstellen, dass ihre Konfigurationen die richtigen Attribute und Werte in Azure AD bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-156">Customers with custom synchronization configurations are responsible for ensuring their configurations deliver the correct attributes and values into Azure AD.</span></span> 

## <a name="related-information"></a><span data-ttu-id="31ff3-157">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-157">Related information</span></span>

- [<span data-ttu-id="31ff3-158">Was ist eine hybride Identität?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-158">What is hybrid identity</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/whatis-hybrid-identity)

- [<span data-ttu-id="31ff3-159">Azure AD Connect Sync: verstehen und Anpassen der Synchronisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-159">Azure AD Connect sync: Understand and customize synchronization</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis)

- [<span data-ttu-id="31ff3-160">Topologien für Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-160">Topologies for Azure AD Connect</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies)

- [<span data-ttu-id="31ff3-161">Azure AD Connect Sync: Attribute, die mit Azure synchronisiert werden Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ff3-161">Azure AD Connect sync: Attributes synchronized to Azure Active Directory</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized)
