---
title: Migrieren von Benutzern zwischen lokal und Cloud
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: bjwhalen
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Hybrid
- M365-voice
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Help
- Adm_Skype4B_Online
ms.custom: ''
description: 'Zusammenfassung: in einer lokalen Bereitstellung von Skype for Business Server, die für Hybrid aktiviert ist, können Sie Benutzer zwischen der lokalen Umgebung und der Cloud (ob Microsoft Teams oder Skype for Business Online) migrieren..'
ms.openlocfilehash: b7e3ecc46af5a3043848d9291394c0bff7835883
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36160570"
---
# <a name="move-users-between-on-premises-and-cloud"></a><span data-ttu-id="51fbb-103">Migrieren von Benutzern zwischen lokal und Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-103">Move users between on-premises and cloud</span></span>

<span data-ttu-id="51fbb-104">In einer lokalen Bereitstellung von Skype for Business Server, die für Hybrid aktiviert ist, können Sie Benutzer zwischen der lokalen Umgebung und der Cloud (ob Microsoft Teams oder Skype for Business Online) migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-104">In an on-premises deployment of Skype for Business Server that is enabled for hybrid, you can move users between the on-premises environment and the cloud (whether to Microsoft Teams or to Skype for Business Online).</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-105">Unabhängig davon, ob sich ein Benutzer lokal oder in der Cloud befindet, wird als Skype for Business-Startseite des Benutzers bezeichnet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-105">Whether a user is located on-premises or in the cloud is known as the user’s Skype for Business home:</span></span>

- <span data-ttu-id="51fbb-106">Benutzer, die lokal verwaltet werden, interagieren mit lokalen Skype for Business Servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-106">Users who are homed on premises interact with on-premises Skype for Business servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="51fbb-107">Benutzer, die Online verwaltet werden, können mit Skype for Business Online Dienst interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-107">Users who are homed online may interact with Skype for Business Online service.</span></span>

<span data-ttu-id="51fbb-108">*Microsoft Teams-Benutzer haben inhärent eine Skype for Business Heimat, unabhängig davon, ob Sie Skype for Business verwenden oder nicht.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-108">*Teams users inherently have a Skype for Business home, whether they use Skype for Business or not.*</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-109">Wenn Sie lokale Skype for Business Benutzer haben, die auch Teams (nebeneinander) verwenden, werden diese Benutzer lokal verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-109">If you have on-premises Skype for Business users that are also using Teams (side by side), those users are homed on premises.</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-110">Microsoft Teams-Benutzer mit Skype for Business lokal haben nicht die Möglichkeit, mit Skype for Business Benutzern Ihres Teams-Clients zusammenzuarbeiten, und Sie können auch nicht von Microsoft Teams mit Benutzern in einer Verbundorganisation kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-110">Teams users with Skype for Business on premises do not have the ability to interoperate with Skype for Business users from their Teams client, nor can they communicate from Teams with users in a federated organization.</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-111">Solche Funktionen stehen nur zur Verfügung, nachdem der Benutzer von Skype for Business lokal in Online verschoben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-111">Such functionality is only available after the user is moved from Skype for Business on premises to online.</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-112">Wenn Sie einen Benutzer in den Onlinebetrieb versetzen, können Sie ihm entweder die Verwendung Skype for Business Online (und optional auch von Microsoft Teams) ermöglichen, oder Sie können ihn nur für Teams bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-112">When you move a user to online, you can either allow them to use Skype for Business Online (and, optionally, Teams) or you can make them Teams Only.</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-113">Wenn Ihre Organisation bereits Teams verwendet, wird dringend empfohlen, dass Sie Sie in den Modus "nur Teams" umstellen, wodurch sichergestellt ist, dass alle eingehenden Chats und Anrufe in Ihrem Microsoft Teams-Client weitergeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-113">If your organization is already using Teams, it’s strongly recommended that you move them to Teams Only mode, which will ensure that routing of all incoming chats and calls lands in their Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-114">Weitere Informationen finden Sie unter Microsoft [Teams Koexistenz mit Skype for Business](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence) -und [Migrations-und Interoperabilitäts Leit Faden für Organisationen, die Microsoft Teams zusammen mit Skype for Business verwenden](/microsoftteams/migration-interop-guidance-for-teams-with-skype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-114">For more details, see [Teams coexistence with Skype for Business](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence) and [Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business](/microsoftteams/migration-interop-guidance-for-teams-with-skype).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="51fbb-115">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-115">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="51fbb-116">Voraussetzungen für die Verlagerung eines Benutzers in die Cloud (ob nur Skype for Business oder nur Teams-Modus):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-116">Prerequisites to move a user to the cloud (whether to Skype for Business Only or Teams Only mode):</span></span>

- <span data-ttu-id="51fbb-117">Die Organisation muss Azure AD Verbindung ordnungsgemäß konfiguriert haben und alle relevanten Attribute für den Benutzer synchronisieren, wie unter [configure Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-117">The organization must have Azure AD Connect properly configured and be syncing all relevant attributes for the user as described in [Configure Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="51fbb-118">Skype for Business Hybrid muss konfiguriert sein, wie unter [configure Skype for Business Hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-118">Skype for Business hybrid must be configured, as described in [Configure Skype for Business hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="51fbb-119">Dem Benutzer muss eine Lizenz für Skype for Business Online (Plan 2) zugewiesen sein, und wenn er Teams verwenden wird, muss er auch über eine Microsoft Teams-Lizenz verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-119">The user must be assigned a license for Skype for Business Online (Plan 2), and if they will be using Teams, they must also have a Teams license.</span></span>  <span data-ttu-id="51fbb-120">Weitere Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-120">In addition:</span></span>
    - <span data-ttu-id="51fbb-121">Wenn der Benutzer für Einwahlkonferenzen in lokal aktiviert ist, muss dem Benutzer standardmäßig auch eine Audiokonferenz-Lizenz in Office 365 zugewiesen sein, bevor Sie den Benutzer online verlegen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-121">If the user is enabled for dial-in conferencing in on premises, by default the user must also have an Audio Conferencing license assigned in Office 365 before you run move the user online.</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-122">Nachdem der Benutzer in die Cloud migriert wurde, wird er für Audiokonferenzen in der Cloud eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-122">Once migrated to the cloud, the user will be provisioned for audio conferencing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-123">Wenn Sie einen Benutzer aus irgendeinem Grund in die Cloud umstellen, jedoch keine Audiokonferenzfunktionen verwenden möchten, können Sie diese Prüfung außer Kraft setzen, `BypassAudioConferencingCheck` indem Sie `Move-CsUser`den-Parameter in angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-123">If for some reason you want to move a user to the cloud, but not use audio conferencing functionality, you can override this check by specifying the `BypassAudioConferencingCheck` parameter in `Move-CsUser`.</span></span>
    - <span data-ttu-id="51fbb-124">Wenn der Benutzer für Enterprise-VoIP in lokal aktiviert ist, muss der Benutzer standardmäßig über eine Telefon System Lizenz verfügen, die in Office 365 zugewiesen ist, bevor Sie den Benutzer online verlagern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-124">If the user is enabled for Enterprise Voice in on premises, by default the user must have a Phone System license assigned in Office 365 before you move the user online.</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-125">Nachdem der Benutzer in die Cloud migriert wurde, wird er für das Telefon System in der Cloud eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-125">Once Migrated to the cloud, the user will be provisioned for Phone System in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-126">Wenn Sie einen Benutzer aus irgendeinem Grund in die Cloud umstellen, aber keine Telefon System Funktion verwenden möchten, können Sie diese Prüfung außer Kraft setzen `BypassEnterpriseVoiceCheck`, indem `Move-CsUser`Sie den Parameter in angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-126">If for some reason you want to move a user to the cloud but not use Phone System functionality, you can override this check by specifying the `BypassEnterpriseVoiceCheck`parameter in `Move-CsUser`.</span></span>


## <a name="moving-users"></a><span data-ttu-id="51fbb-127">Verschieben von Benutzern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-127">Moving users</span></span>

<span data-ttu-id="51fbb-128">Wenn ein Benutzer von lokal in die Cloud verschoben wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-128">When a user is moved from on-premises to the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="51fbb-129">Der Benutzer beginnt mit der Verwendung von Skype for Business Online Diensten in der Cloud für alle Skype for Business Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-129">The user starts using Skype for Business Online services in the cloud for any Skype for Business functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="51fbb-130">Microsoft Teams-Benutzer werden für die Interoperabilität mit Skype for Business Benutzern aktiviert, und Sie können auch mit anderen Organisationen in einen Verbund eintreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-130">Teams users become enabled for interoperability with Skype for Business users, and they can also federate with other organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="51fbb-131">Kontakte von lokal werden in die Cloud verschoben (entweder Skype for Business oder Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-131">Contacts from on premises are moved to the cloud (either Skype for Business or Teams).</span></span>
- <span data-ttu-id="51fbb-132">Vorhandene Besprechungen, die Sie in der Zukunft geplant haben, werden in Online migriert: Wenn Benutzer direkt in TeamsOnly verschoben werden (siehe unten), werden Besprechungen in Teams-Besprechungen umgewandelt, andernfalls werden Besprechungen weiterhin Skype for Business, aber migriert, sodass Sie Online gehostet statt lokal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-132">Existing meetings they organized that are scheduled in the future are migrated to online: If users are moved directly to TeamsOnly (see below),  meetings are converted to Teams meetings, otherwise meetings remain Skype for Business but will be migrated so they are hosted online instead of on-premises.</span></span>  <span data-ttu-id="51fbb-133">Die Migration von Besprechungen erfolgt asynchron und beginnt etwa 90 Minuten nach dem Verschieben des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-133">Migration of meetings happens asynchronously and begins approximately 90 minutes after moving the user.</span></span>  <span data-ttu-id="51fbb-134">Zum Bestimmen des Status der Besprechungs Migration können Sie [Get-csMeetingMigrationStatus](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md#managing-mms)verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-134">To determine status of meeting migration, you can use [Get-csMeetingMigrationStatus](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md#managing-mms).</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-135">Beachten Sie, dass alle Inhalte, die im Vorfeld der Besprechung hochgeladen wurden, nicht verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-135">Note that any content that was uploaded in advance of the meeting is not moved.</span></span>

<span data-ttu-id="51fbb-136">Um Benutzer zwischen lokal und der Cloud zu verlagern (in Teams oder Skype for Business Online), verwenden Sie entweder das Cmdlet "CsUser" oder die Skype for Business-Verwaltungskonsole, beide lokale Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-136">To move users between on premises and the cloud (whether to Teams or to Skype for Business Online), use either the Move-CsUser cmdlet or the Skype for Business Admin Control Panel, both of which are on-premises tools.</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-137">Diese Tools unterstützen drei verschiedene Pfade zum verlegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-137">These tools support three different move paths:</span></span>

- <span data-ttu-id="51fbb-138">[Von Skype for Business Server (lokal) bis Skype for Business Online](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-138">[From Skype for Business Server (on premises) to Skype for Business Online](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="51fbb-139">[Von Skype for Business Server (lokal) direkt in Microsoft Teams](move-users-from-on-premises-to-teams.md) (und verschiebt Sie auch in Skype for Business Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-139">[From Skype for Business Server (on premises) directly to Teams Only](move-users-from-on-premises-to-teams.md) (which also moves them to Skype for Business Online).</span></span>  <span data-ttu-id="51fbb-140">Die Option zum direkten Wechsel von lokal in Teams ist in Skype for Business Server 2019 sowie Kumulatives Update 8 für Skype for Business Server 2015 verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-140">The option to move directly from on premises to Teams Only is available in Skype for Business Server 2019 as well as Cumulative Update 8 for Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-141">Organisationen, die frühere Versionen von Skype for Business Server verwenden, können Benutzer nur in Microsoft Teams verschieben, indem Sie Sie zuerst in Skype for Business Online verschieben und anschließend den TeamsOnly-Modus auf diese Benutzer anwenden, sobald Sie online sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-141">Organizations using earlier versions of Skype for Business Server can move users to Teams Only by first moving them to Skype for Business Online, and then applying the TeamsOnly mode to these users once they are online.</span></span>
- <span data-ttu-id="51fbb-142">[Von Online (ob nur Teams oder nicht) bis lokal](move-users-from-the-cloud-to-on-premises.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-142">[From online (whether Teams Only or not), to on premises](move-users-from-the-cloud-to-on-premises.md).</span></span>

## <a name="required-administrative-credentials"></a><span data-ttu-id="51fbb-143">Erforderliche administrative Anmeldeinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-143">Required administrative credentials</span></span>

<span data-ttu-id="51fbb-144">Um Benutzer zwischen lokal und der Cloud zu migrieren, müssen Sie ein Konto mit ausreichenden Berechtigungen sowohl in der lokalen Skype for Business Server Umgebung als auch im Office 365 Mandanten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-144">To move users between on premises and the cloud, you must use an account with sufficient privileges in both the on-premises Skype for Business Server environment as well as in the Office 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-145">Sie können entweder ein Konto verwenden, das über alle erforderlichen Berechtigungen verfügt, oder Sie können zwei Konten verwenden, in diesem Fall würden Sie mit lokalen Anmeldeinformationen auf die lokalen Tools zugreifen, und dann in diesen Tools zusätzliche Anmeldeinformationen für eine Office 365 bereitstellen. Administratorkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-145">You can either use one account that has all the necessary privileges, or you can use two accounts, in which case you would access the on-premises tools using on-premises credentials, and then in those tools you would supply additional credentials for an Office 365 administrative account.</span></span>  

- <span data-ttu-id="51fbb-146">In der lokalen Umgebung muss der Benutzer, der die Bewegung ausführt, über die Rolle CSServerAdminstrator in Skype for Business Server verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-146">In the on-premises environment, the user performing the move must have the CSServerAdminstrator role in Skype for Business Server.</span></span>
- <span data-ttu-id="51fbb-147">In Office 365 muss der Benutzer, der die Bewegung ausführt, entweder ein globaler Administrator sein oder über Skype for Business Administrator-und Benutzeradministratorrollen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-147">In Office 365, the user performing the move must either be a Global Administrator or it must have both Skype for Business Administrator and User Administrator roles.</span></span>  

    > [!Important]
    > - <span data-ttu-id="51fbb-148">Wenn Sie die Skype for Business-Verwaltungskonsole verwenden, werden Sie aufgefordert, Anmeldeinformationen für ein Office 365 Konto mit den entsprechenden Rollen anzugeben, wie oben beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-148">If you are using the Skype for Business Admin Control Panel, you will be prompted to provide credentials for an Office 365 account with the appropriate roles, as noted above.</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-149">Sie müssen ein Konto angeben, das in. onmicrosoft.com endet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-149">You must supply an account that ends in .onmicrosoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-150">Wenn dies nicht möglich ist, verwenden Sie das Cmdlet "CsUser".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-150">If that is not possible, then use the Move-CsUser cmdlet.</span></span>
    >- <span data-ttu-id="51fbb-151">Wenn Sie CsUser in PowerShell verwenden, können Sie entweder ein Konto verwenden, das in. onmicrosoft.com endet, oder Sie können ein beliebiges lokales Konto verwenden, das mit Azure AD synchronisiert wird, vorausgesetzt, Sie geben auch den Parameter HostedMigrationOverrideUrl im Cmdlet an. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-151">If you are using Move-CsUser in PowerShell, you can either use an account that ends in .onmicrosoft.com, or you can use any on-premises account that is synchronized into Azure AD, provided that you also specify the HostedMigrationOverrideUrl parameter in the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-152">Der Wert der URL für die Außerkraftsetzung der gehosteten Migration ist eine Variante der folgenden URL:https://adminXX.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-152">The value of the hosted migration override URL is a variant of the following URL: https://adminXX.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc</span></span><br><span data-ttu-id="51fbb-153">Ersetzen Sie in der obigen URL das XX durch zwei oder drei Zeichen, die wie folgt bestimmt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-153">In the above URL, replace the XX with either two or three characters, determined as follows:</span></span>
    >   - <span data-ttu-id="51fbb-154">Führen Sie in einer Skype for Business Online PowerShell-Sitzung das folgende Cmdlet aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-154">In a Skype for Business Online PowerShell session, run the following cmdlet:</span></span><br>`Get-CsTenant|ft identity`
    >    - <span data-ttu-id="51fbb-155">Der resultierende Wert wird im folgenden Format sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-155">The resulting value will be in the following format:</span></span><br>`OU=<guid>,OU=OCS Tenants,DC=lyncXX001,DC=local`
    >    - <span data-ttu-id="51fbb-156">Der zwei-oder dreistellige Code ist der im Abschnitt DC = lyncXX001 enthaltene XX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-156">The two- or three-digit code is the XX contained in the section, DC=lyncXX001.</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-157">Wenn es sich um einen Code mit zwei Zeichen handelt, handelt es sich um eine Ziffer, gefolgt von einer Zahl (beispielsweise 0A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-157">If it’s a two-character code, it will be a digit followed by a number (such as 0a).</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-158">Wenn es sich um einen dreistelligen Code handelt, werden zwei Buchstaben gefolgt von einer Ziffer (beispielsweise JP1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-158">If it’s a three-character code, it will be two letters followed by a digit (such as jp1).</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-159">In allen Fällen sehen Sie 001 unmittelbar nach dem XX-Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-159">In all cases, you’ll see 001 immediately after the XX code.</span></span>


## <a name="voice-configuration-requirements"></a><span data-ttu-id="51fbb-160">Anforderungen an die Sprachkonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-160">Voice configuration requirements</span></span>

<span data-ttu-id="51fbb-161">Wenn Benutzer für Enterprise-VoIP in lokal konfiguriert sind, müssen Sie die Aktualisierung Ihrer VoIP-Konfiguration koordinieren, wenn Sie Sie in Online verschieben, oder Sie können Sie auch ohne Telefonfunktionen migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-161">If users are configured for enterprise voice in on premises, you will need to coordinate updating their voice configuration when you move them to online, or, alternatively, you could migrate them without telephony capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-162">Die verfügbaren Optionen hängen davon ab, ob der Benutzer die Teams oder Skype for Business-Client verwendet, sobald er online ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-162">The available options depend on whether the user will be using the Teams or Skype for Business client once they are online:</span></span>

- <span data-ttu-id="51fbb-163">Sie können den Telefonanbieter eines Benutzers so aktualisieren, dass er einen [Microsoft](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365)-Anrufplan verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-163">You can update a user’s telephony provider to use a [Microsoft Calling Plan](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-164">Diese Option wird verwendet, wenn Benutzer Teams oder Skype for Business-Clients verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-164">This is an option whether users will use Teams or Skype for Business clients.</span></span>
- <span data-ttu-id="51fbb-165">Sie können weiterhin ihren lokalen PSTN-Anbieter verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-165">You can continue to use your on-premises PSTN provider:</span></span>
  - <span data-ttu-id="51fbb-166">VoIP-Benutzer, die Microsoft Teams verwenden, müssen für das [direkte Routing](/microsoftteams/direct-routing-plan)konfiguriert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-166">Voice users who will use Teams must be configured for [Direct Routing](/microsoftteams/direct-routing-plan).</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-167">Das direkte Routing ist nur verfügbar, nachdem der Benutzer von lokal in Online verschoben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-167">Direct Routing is only available after the user is moved from on premises to online.</span></span>
  - <span data-ttu-id="51fbb-168">VoIP-Benutzer, die den Skype for Business-Client verwenden, nachdem Sie Online verschoben wurden, müssen für Skype for Business Hybrid VoIP-Funktionalität konfiguriert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-168">Voice users who will use the Skype for Business client after they are moved online must be configured for Skype for Business Hybrid Voice functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="51fbb-169">Weitere Informationen zu den Telefoniefunktionen in Hybrid Umgebungen sowie eine Unterstützungsmatrix finden Sie unter [Benutzerkonten in einer Hybridumgebung mit PSTN-Konnektivität](/microsoftteams/direct-routing-user-accounts-in-a-hybrid-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-169">For more details about telephony options in hybrid environments, as well as a supportability matrix, see [User accounts in a hybrid environment with PSTN connectivity](/microsoftteams/direct-routing-user-accounts-in-a-hybrid-environment).</span></span>

## <a name="other-considerations"></a><span data-ttu-id="51fbb-170">Weitere Aspekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-170">Other considerations</span></span>

<span data-ttu-id="51fbb-171">Die Richtlinien (beispielsweise zum Steuern von Messaging-, Besprechungs-und Anrufverhalten) in lokalen und Online Umgebungen sind unabhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-171">The policies (such as to control messaging, meeting, and calling behavior) in on-premises and online environments are independent.</span></span> <span data-ttu-id="51fbb-172">Möglicherweise möchten Sie in der Lage sein, alle Richtlinien in der Umgebung zu konfigurieren und Sie dem Benutzer zuzuweisen, bevor Sie diesen Benutzer von lokal in die Cloud migrieren, sodass diese die richtige Konfiguration haben, sobald Sie zu Online migriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-172">You may want to consider configuring any policies in the environment and assigning them to the user before you move that user from on premises to the cloud, so that they have the correct configuration as soon as they are migrated to online.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="51fbb-173">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-173">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="51fbb-174">Migrieren von Benutzern von lokal in Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-174">Move users from on premises to Skype for Business Online</span></span>](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md)

[<span data-ttu-id="51fbb-175">Migrieren von Benutzern von lokalen zu Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-175">Move users from on-premises to Teams</span></span>](move-users-from-on-premises-to-teams.md)

[<span data-ttu-id="51fbb-176">Einrichten des Besprechungs Migrations Diensts (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-176">Setting up the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md)

[<span data-ttu-id="51fbb-177">Planen des direkten Routings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-177">Plan Direct Routing</span></span>](/microsoftteams/direct-routing-plan)

[<span data-ttu-id="51fbb-178">CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fbb-178">Move-CsUser</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/move-csuser)
