---
title: Migrieren von Benutzern aus der Cloud in eine lokale Umgebung
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: bjwhalen
audience: ITPro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Hybrid
- M365-voice
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Help
- Adm_Skype4B_Online
ms.custom: ''
description: Hier erfahren Sie, wie Sie Benutzer von Skype for Business Online zu lokal migrieren.
ms.openlocfilehash: 64a5561fda35669be6ce7718c3ec037dcb8b9264
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221335"
---
# <a name="move-users-from-the-cloud-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="9ee81-103">Migrieren von Benutzern aus der Cloud in eine lokale Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-103">Move users from the cloud to on-premises</span></span> 

<span data-ttu-id="9ee81-104">Falls erforderlich, können Sie einen Benutzer, der zuvor von lokal in die Cloud migriert wurde (unabhängig davon, ob Sie Skype for Business Online oder nur Teams verwenden) wieder in den lokalen Standort versetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-104">If needed, you can move a user who was previously migrated from on-premises to the cloud (whether using Skype for Business Online or Teams Only) back to on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="9ee81-105">Um Benutzer aus dem Skype for Business Online-oder TeamsOnly-Modus wieder in eine lokale Bereitstellung von Skype for Business Server zu versetzen, verwenden Sie entweder das Cmdlet "CsUser" oder die Skype for Business Server-Systemsteuerung, beide lokale Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-105">To move users from either Skype for Business Online or TeamsOnly mode back to an on-premises deployment of Skype for Business Server, use either the Move-CsUser cmdlet or the Skype for Business Server Control Panel, both of which are on-premises tools.</span></span> <span data-ttu-id="9ee81-106">Wenn Sie einen Benutzer wieder in eine lokale Bereitstellung zurückversetzen, müssen Sie entscheiden, in welchen Pool der Benutzer zu migrieren ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-106">When you move a user back to an on-premises deployment, you must decide which pool to move the user to.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="9ee81-107">Wenn sich der Benutzer zuvor im TeamsOnly-Modus befand und Sie eine frühere Version als Skype for Business Server 2015 mit ku8 verwenden, müssen Sie auch die TeamsOnly-Modus-Zuweisung von TeamsUpgradePolicy für diesen Benutzer entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-107">If the user was previously in TeamsOnly mode, and you are using an earlier version than Skype for Business Server 2015 with CU8, then you must also remove the TeamsOnly mode assignment of TeamsUpgradePolicy for that user.</span></span> <span data-ttu-id="9ee81-108">Lokale Benutzer dürfen nicht über Mode = TeamsOnly verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-108">On-premises users must not have mode= TeamsOnly.</span></span>  <span data-ttu-id="9ee81-109">In nachfolgenden Versionen von Skype for Business Server wird diese Zuordnung automatisch entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-109">Subsequent versions of Skype for Business Server automatically remove this assignment.</span></span> <span data-ttu-id="9ee81-110">Weitere Informationen finden Sie unter [Grant-CsTeamsUpgradePolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-110">For more details, see [Grant-CsTeamsUpgradePolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9ee81-111">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-111">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="9ee81-112">Die Organisation muss Azure AD Verbindung ordnungsgemäß konfiguriert haben und alle relevanten Attribute für den Benutzer synchronisieren, wie unter [configure Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-112">The organization must have Azure AD Connect properly configured and be syncing all relevant attributes for the user, as described in [Configure Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="9ee81-113">Der Benutzer, der von Online wieder in ein lokales Objekt verschoben wird, muss bereits in der lokalen Active Directory vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-113">The user being moved from online back to on-premises must already exist in the on-premises Active Directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ee81-114">Skype for Business Hybrid muss konfiguriert sein, wie unter [configure Skype for Business Hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-114">Skype for Business hybrid must be configured, as described in [Configure Skype for Business hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span></span>

## <a name="moving-users-back-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="9ee81-115">Verschieben von Benutzern zurück zu lokal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-115">Moving users back to on-premises</span></span>

<span data-ttu-id="9ee81-116">Nachdem Sie einen Benutzer aus der Cloud wieder in den lokalen Standort zurückversetzen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-116">Once you move a user from the cloud back to on-premises:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ee81-117">Der Benutzer interagiert mit der Skype for Business Server-Bereitstellung für seine Funktionalität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-117">The user interacts with your Skype for Business Server deployment for its functionality.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9ee81-118">Alle Kontakte, die in Skype for Business Online oder Teams vorhanden waren, werden zu Skype for Business Server migriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-118">Any contacts that existed in either Skype for Business Online or Teams are migrated  to Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="9ee81-119">Die beiden Kontaktgruppen werden zusammengeführt und anschließend wieder zu lokal migriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-119">The two sets of contacts are merged and then migrated back to on-premises.</span></span>  <span data-ttu-id="9ee81-120">Darüber hinaus verbleiben Kontakte, die in Microsoft Teams bereits vorhanden sind, in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-120">In addition, contacts that are pre-existing in Teams remain in Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ee81-121">Wenn der Benutzer auch Teams verwendet, können diese nicht mit Skype for Business-Benutzern zusammenarbeiten und nicht mit Benutzern in Verbundorganisationen kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-121">If the user also uses Teams, they will not have the ability to interoperate with Skype for Business users, nor will they be able to communicate with users in federated organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ee81-122">Besprechungen in Skype for Business Online werden *nicht* automatisch zurück zu lokal migriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-122">Meetings in Skype for Business Online are *not* automatically migrated back to on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="9ee81-123">Benutzer sollten entweder Ihre Besprechungen neu planen oder, falls gewünscht, das [Migrations Tool](https://support.office.com/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4)für die Besprechung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-123">Users should either reschedule their meetings or, if desired, use the [Meeting Migration Tool](https://support.office.com/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4).</span></span>

### <a name="move-users-with-move-csuser"></a><span data-ttu-id="9ee81-124">Migrieren von Benutzern mit "CsUser"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-124">Move users with Move-CsUser</span></span>

<span data-ttu-id="9ee81-125">CsUser ist in einem lokalen Skype for Business-Verwaltungsshell PowerShell-Fenster verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-125">Move-CsUser is available from an on-premises Skype for Business Management Shell PowerShell window.</span></span> <span data-ttu-id="9ee81-126">Sie müssen über ausreichende Berechtigungen sowohl in der lokalen Umgebung als auch in der Cloud-Dienstorganisation (Microsoft 365 oder Office 365) verfügen, wie unter [erforderliche administrative Anmeldeinformationen](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-126">You must have sufficient privileges in both the on-premises environment as well as the cloud service organization (Microsoft 365 or Office 365), as described in [Required administrative credentials](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span></span> <span data-ttu-id="9ee81-127">Sie können entweder ein einzelnes Konto verwenden, das über Berechtigungen in beiden Umgebungen verfügt, oder Sie können ein lokales Skype for Business Server-Verwaltungsshell-Fenster mit lokalen Anmeldeinformationen starten und den Parameter verwenden, `-Credential` um Anmeldeinformationen für ein Microsoft 365-oder Office 365-Konto mit der erforderlichen Administratorrolle anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-127">You can either use a single account that has privileges in both environments, or you can start an on-premises Skype for Business Server Management Shell window with on-premises credentials, and use the `-Credential` parameter to specify credentials for a Microsoft 365 or Office 365 account with the necessary administrative role.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee81-128">So stellen Sie einen Benutzer mithilfe von "CsUser" lokal zur Verschiebung ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-128">To move a user to on-premises using Move-CsUser:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ee81-129">Geben Sie den zu verschiebenden Benutzer mit dem Parameter Identity an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-129">Specify the user to move using the Identity parameter.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ee81-130">Geben Sie den-target-Parameter mit dem vollqualifizierten Domänennamen des gewünschten lokalen Pools an, in dem der Benutzer gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-130">Specify the -Target parameter with the fully qualified domain name of the desired on-premises pool that will host the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ee81-131">Wenn Sie nicht über ein Konto mit ausreichenden Berechtigungen sowohl im lokalen als auch im clouddienst (Microsoft 365 oder Office 365) verfügen, verwenden Sie den Parameter-Credential, um ein Konto mit ausreichenden Berechtigungen in Microsoft 365 oder Office 365 bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-131">If you do not have one account with sufficient permissions in both on-premises and the cloud service (Microsoft 365 or Office 365), use the -credential parameter to supply an account with sufficient permissions in Microsoft 365 or Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ee81-132">Wenn das Konto mit den Berechtigungen in Microsoft 365 oder Office 365 nicht in "on.Microsoft.com" endet, müssen Sie den-HostedMigrationOverrideUrl-Parameter mit dem korrekten Wert wie unter " [erforderliche administrative Anmeldeinformationen](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials)" beschrieben angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-132">If the account with permissions in Microsoft 365 or Office 365 does not end in “on.microsoft.com”, you must specify the -HostedMigrationOverrideUrl parameter, with the correct value as described in [Required administrative credentials](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span></span>

<span data-ttu-id="9ee81-133">Die folgende Cmdlet-Sequenz kann zum Umstellen eines Benutzers in Skype for Business Server verwendet werden, und es wird davon ausgegangen, dass die Anmeldeinformationen von Microsoft 365 oder Office 365 ein separates Konto sind und als Eingabe für die Eingabeaufforderung Get-Credential angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-133">The following cmdlet sequence can be used to move a user to Skype for Business Server, and assumes the Microsoft 365 or Office 365 credential is a separate account and supplied as input for the Get-Credential prompt.</span></span>

```PowerShell
$cred=Get-Credential
$url="https://admin1a.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc"
Move-CsUser -Identity username@contoso.com -Target pool.corp.contoso.com -Credential $cred -HostedMigrationOverrideUrl $url
```

### <a name="move-users-with-the-skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="9ee81-134">Migrieren von Benutzern mit der Skype for Business Server-Systemsteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-134">Move users with the Skype for Business Server Control Panel</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ee81-135">Öffnen Sie die Skype for Business Server-Systemsteuerung-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-135">Open the Skype for Business Server Control Panel app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ee81-136">Wählen Sie im linken Navigationsbereich **Benutzer**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-136">In the left navigation, choose **Users**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ee81-137">Verwenden Sie " **Suchen** ", um nach den Benutzern zu suchen, die Sie wieder lokal zurücksetzen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-137">Use **Find** to locate the user(s) you would like to move back to on-premises.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ee81-138">Wählen Sie die Benutzer aus, und wählen Sie dann im Dropdownmenü **Aktion** oberhalb der Liste die Option **ausgewählte Benutzer in lokal verlagern**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-138">Select the user(s), and then from the **Action** dropdown above the list, choose **Move selected users to on-premises**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9ee81-139">Wählen Sie im Assistenten den Benutzerpool aus, der als Host für den Benutzer verwendet werden soll, und klicken Sie auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-139">In the wizard, select the user pool that will host the user and click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9ee81-140">Wenn Sie dazu aufgefordert werden, melden Sie sich bei Microsoft 365 oder Office 365 mit einem Konto an, das in. onmicrosoft.com endet und über ausreichende Berechtigungen verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-140">If prompted, sign in to Microsoft 365 or Office 365 with an account that ends in .onmicrosoft.com and has sufficient permissions.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9ee81-141">Klicken Sie auf **weiter**und dann auf **weiter** , um den Benutzer zu verlagern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-141">Click **Next**, and then **Next** one more time to move the user.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9ee81-142">Beachten Sie, dass Statusmeldungen bezüglich Erfolg oder Fehler oben in der Hauptsystem Steuerung-APP, nicht im Assistenten angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-142">Note that status messages regarding success or failure are provided at the top of the main Control Panel app, not in the wizard.</span></span>

### <a name="removing-teamsonly-mode"></a><span data-ttu-id="9ee81-143">Entfernen des TeamsOnly-Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-143">Removing TeamsOnly mode</span></span>

<span data-ttu-id="9ee81-144">Wenn Sie eine ältere Version als Skype for Business 2015 mit ku8 verwenden und der Benutzer wieder ins lokale in den TeamsOnly-Modus verschoben wird, müssen Sie die UpgradeToTeams-Instanz entfernen, `TeamsUpgradePolicy` bevor Sie den Benutzer lokal verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-144">If you are using a version earlier than Skype for Business 2015 with CU8 and the user is being moved back to on-premises in TeamsOnly mode, you must remove the UpgradeToTeams instance of `TeamsUpgradePolicy` before you move the user on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="9ee81-145">Sie können eine Richtlinie entweder explizit mit einem anderen Modus erteilen oder einfach die vorhandene Richtlinienzuweisung für diesen Benutzer entfernen, um die globale Richtlinie zu verwenden (solange die globale Richtlinie des Mandanten nicht UpgradeToTeams ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-145">You can either explicitly grant a policy with a different mode or simply remove the existing policy assignment for that user to use the global policy (as long as your tenant’s global policy is not UpgradeToTeams).</span></span>

<span data-ttu-id="9ee81-146">Um die Zuordnung des Benutzers zu TeamsUpgradePolicy zu entfernen, führen Sie das folgende Cmdlet aus einem Skype for Business Online PowerShell-Fenster aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-146">To remove the user’s assignment of TeamsUpgradePolicy, run the following cmdlet from a Skype for Business Online PowerShell window:</span></span>

`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -Identity $user -PolicyName $null`

<span data-ttu-id="9ee81-147">Alternativ können Sie den Namen der gewünschten Instanz als Wert des Parameters "PolicyName" im Cmdlet angeben, um eine weitere Instanz von TeamsUpgradePolicy zuzuweisen, die nicht über Mode = TeamsOnly verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-147">Alternatively, to assign another instance of TeamsUpgradePolicy that does not have mode=TeamsOnly, you can specify the name of the desired instance as the value of PolicyName parameter in the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9ee81-148">Um eine Liste der verfügbaren Instanzen von TeamsUpgradePolicy anzuzeigen, führen Sie Get-CsTeamsUpgradePolicy aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-148">To see a list of available instances of TeamsUpgradePolicy, run Get-CsTeamsUpgradePolicy.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9ee81-149">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-149">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="9ee81-150">CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee81-150">Move-CsUser</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/move-csuser)
