---
title: Plan zur Integration von Skype for Business mit Exchange Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: ea22beb9-c02e-47cb-836d-97a556969052
description: 'Zusammenfassung: in diesem Thema finden Sie Informationen zur Integration von Skype for Business Server mit Exchange Server 2016 oder Exchange Server 2013.'
ms.openlocfilehash: d5d2a50e3b3b376bc27a407313944a31dc1352f6
ms.sourcegitcommit: b424ab14683ab5080ebfd085adff7c0dbe1be84c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/03/2020
ms.locfileid: "47359261"
---
# <a name="plan-to-integrate-skype-for-business-and-exchange"></a><span data-ttu-id="9374a-103">Plan zur Integration von Skype for Business mit Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-103">Plan to integrate Skype for Business and Exchange</span></span>
 
<span data-ttu-id="9374a-104">**Zusammenfassung:** Lesen Sie dieses Thema, um Informationen zur Integration von Skype for Business Server mit Exchange Server 2016 oder Exchange Server 2013 zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-104">**Summary:** Review this topic for information about how to integrate Skype for Business Server with Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9374a-105">Bevor Sie Skype for Business Server und Exchange Server integrieren können, müssen Sie sicherstellen, dass sowohl Exchange Server als auch Skype for Business Server vollständig installiert sind und betriebsbereit sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-105">Before you can integrate Skype for Business Server and Exchange Server, you must ensure that both Exchange Server and Skype for Business Server are fully installed and up and running.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9374a-106">Ausführliche Informationen zum Installieren von Exchange Server finden Sie in der Exchange Server-Planungs-und-Bereitstellungsdokumentation für Ihre Version von Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-106">For details about installing Exchange Server, see the Exchange Server Planning and Deployment documentation for your version of Exchange.</span></span> 
   
<span data-ttu-id="9374a-107">Nachdem die Serverbetriebs bereit sind, müssen Sie sowohl Skype for Business Server als auch Exchange Server Server-zu-Server-Authentifizierungszertifikate zuweisen. Diese Zertifikate ermöglichen Skype for Business Server und Exchange Server zum Austauschen von Informationen und zur Kommunikation miteinander.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-107">After the servers are up and running, you must assign server-to-server authentication certificates to both Skype for Business Server and Exchange Server; these certificates allow Skype for Business Server and Exchange Server to exchange information and to communicate with one another.</span></span> <span data-ttu-id="9374a-108">Wenn Sie Exchange Server installieren, wird ein selbstsigniertes Zertifikat mit dem Namen Exchange Server Authentifizierungszertifikat für Sie erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-108">When you install Exchange Server, a self-signed certificate with the name Microsoft Exchange Server Auth Certificate is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="9374a-109">Dieses Zertifikat, das sich im Zertifikatspeicher des lokalen Computers befindet, sollte für die Server-zu-Server-Authentifizierung in Exchange Server verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-109">This certificate, which can be found in the local computer certificate store, should be used for server-to-server authentication on Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="9374a-110">Ausführliche Informationen zum Zuweisen von Zertifikaten in Exchange Server finden Sie unter [Configure Mail Flow and Client Access](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268540).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-110">For details about assigning certificates in Exchange Server, see [Configure Mail Flow and Client Access](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268540).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9374a-111">Für Skype for Business Server können Sie ein vorhandenes Skype for Business Server Zertifikat als Server-zu-Server-Authentifizierungszertifikat verwenden. Beispielsweise kann Ihr Standardzertifikat auch als OAuthTokenIssuer-Zertifikat verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-111">For Skype for Business Server you can use an existing Skype for Business Server certificate as your server-to-server authentication certificate; for example, your default certificate can also be used as the OAuthTokenIssuer certificate.</span></span> <span data-ttu-id="9374a-112">Skype for Business Server können Sie ein beliebiges Webserverzertifikat als Zertifikat für die Server-zu-Server-Authentifizierung verwenden, vorausgesetzt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-112">Skype for Business Server allows you to use any Web server certificate as the certificate for server-to-server authentication provided that:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9374a-113">Das Zertifikat enthält den Namen der SIP-Domäne im Betrefffeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-113">The certificate includes the name of your SIP domain in the Subject field.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9374a-114">Dasselbe Zertifikat ist als "OAuthTokenIssuer"-Zertifikat auf allen Front-End-Servern konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-114">The same certificate is configured as the OAuthTokenIssuer certificate on all of your Front End Servers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9374a-115">Das Zertifikat ist mindestens 2.048 Bit lang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-115">The certificate has a length of at least 2048 bits.</span></span>
    
<span data-ttu-id="9374a-116">Ausführliche Informationen zu Server-zu-Server-Authentifizierungszertifikaten für Skype for Business Server finden Sie unter [Zuweisen eines Server-zu-Server-Authentifizierungszertifikats zu Skype for Business Server](../../manage/authentication/assign-a-server-to-server-certificate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-116">For details about server-to-server authentication certificates for Skype for Business Server, see [Assign a server-to-server authentication certificate to Skype for Business Server](../../manage/authentication/assign-a-server-to-server-certificate.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9374a-117">Nachdem die Zertifikate zugewiesen wurden, müssen Sie den AutoErmittlungsdienst in Exchange Server konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-117">After the certificates have been assigned, you must then configure the autodiscover service on Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="9374a-118">In Exchange Server konfiguriert der AutoErmittlungsdienst Benutzerprofile und bietet Zugriff auf Exchange-Dienste, wenn sich Benutzer am System anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-118">In Exchange Server, the autodiscover service configures user profiles and provides access to Exchange services when users log on to the system.</span></span> <span data-ttu-id="9374a-119">Die Benutzer geben im AutoErmittlungsdienst ihre E-Mail-Adresse und ihr Kennwort ein, und der Dienst stellt ihnen im Gegenzug folgende Informationen bereit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-119">Users present the autodiscover service with their email address and password; in turn, the services provide the user with information such as:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9374a-120">Verbindungsinformationen für die interne und externe Konnektivität mit Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-120">Connection information for both internal and external connectivity to Exchange Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9374a-121">Der Speicherort des Postfachservers des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-121">The location of the user's Mailbox server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9374a-122">URLs für Outlook-Features wie etwa Frei/Gebucht-Informationen, Unified Messaging und das Offlineadressbuch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-122">URLs for Outlook features such as free/busy information, Unified Messaging, and the offline address book.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9374a-123">Servereinstellungen für Outlook Anywhere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-123">Outlook Anywhere server settings.</span></span>
    
<span data-ttu-id="9374a-124">Der AutoErmittlungsdienst muss konfiguriert werden, bevor Sie Skype for Business Server und Exchange Server integrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-124">The autodiscover service must be configured before you can integrate Skype for Business Server and Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="9374a-125">Sie können überprüfen, ob der AutoErmittlungsdienst konfiguriert wurde, indem Sie den folgenden Befehl in der Exchange Server-Verwaltungsshell ausführen und den Wert der parameterautodiscoverserviceinternaluri-Eigenschaft überprüfen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-125">You can verify whether or not the autodiscover service has been configured by running the following command from the Exchange Server Management Shell and checking the value of the AutoDiscoverServiceInternalUri property:</span></span>
  
```PowerShell
Get-ClientAccessServer | Select-Object Name, AutoDiscoverServiceInternalUri | Format-List
```

<span data-ttu-id="9374a-126">Ist dieser Wert leer, müssen Sie dem AutoErmittlungsdienst einen URI zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-126">If this value is blank, you must assign a URI to the autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="9374a-127">Normalerweise sieht dieser URI wie folgt aus: https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-127">Typically this URI will look similar to this: https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.xml</span></span>
  
<span data-ttu-id="9374a-128">Sie können den URI für den AutoErmittlungsdienst zuweisen, indem Sie einem Befehl ähnlich folgendem ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-128">You can assign the autodiscover URI by running a command similar to this:</span></span>
  
```PowerShell
Get-ClientAccessServer | Set-ClientAccessServer -AutoDiscoverServiceInternalUri "https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.xml"
```

<span data-ttu-id="9374a-129">Ausführliche Informationen zum AutoErmittlungsdienst finden Sie unter [AutoErmittlungsdienst](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268542).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-129">For details about the autodiscover service, see [Autodiscover Service](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268542).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9374a-130">Nachdem der AutoErmittlungsdienst konfiguriert wurde, müssen Sie die Skype for Business Server Konfigurationseinstellungen für OAuth ändern. Dadurch wird sichergestellt, dass Skype for Business Server weiß, wo der AutoErmittlungsdienst zu finden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-130">After the autodiscover service has been configured, you must then modify the Skype for Business Server OAuth configuration settings; this ensures that Skype for Business Server knows where to find the autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="9374a-131">Um die OAuth-Konfigurationseinstellungen in Skype for Business Server zu ändern, führen Sie den folgenden Befehl in der Skype for Business Server-Verwaltungsshell aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-131">To modify the OAuth configuration settings in Skype for Business Server, run the following command from within the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="9374a-132">Wenn Sie diesen Befehl ausführen, stellen Sie sicher, dass Sie den URI für den AutoErmittlungsdienst angeben, der auf Ihrem Exchange Server läuft, und dass Sie **autodiscover. svc** verwenden, um auf den Dienst Speicherort zu zeigen, statt auf **autodiscover.xml** (der auf die vom Dienst verwendete XML-Datei zeigt):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-132">When running this command, be sure that you specify the URI to the autodiscover service running on your Exchange Server, and that you use **autodiscover.svc** to point to the service location instead of **autodiscover.xml** (which points to the XML file used by the service):</span></span>
  
```PowerShell
Set-CsOAuthConfiguration -Identity global -ExchangeAutodiscoverUrl "https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.svc" 
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9374a-133">Der Parameter Identity im vorangehenden Befehl ist optional; Das liegt daran, dass Skype for Business Server nur eine einzelne globale Auflistung von OAuth-Konfigurationseinstellungen haben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-133">The Identity parameter in the preceding command is optional; that's because Skype for Business Server only allows you to have a single, global collection of OAuth configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="9374a-134">Dies bedeutet unter anderem, dass Sie die Auto Ermittlungs-URL mit dem folgenden leicht vereinfachten Befehl konfigurieren können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-134">Among other things, that means that you can configure the autodiscover URL by using this slightly-simpler command:</span></span> 
> 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9374a-135">Festlegen-csoauthconfiguration "-ExchangeAutodiscoverUrl" <https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.svc> "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-135">Set-CsOAuthConfiguration-ExchangeAutodiscoverUrl "<https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.svc>"</span></span> 
> 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9374a-p108">Wenn Sie mit der Technologie noch nicht so vertraut sind, ist "OAuth" ein Standardautorisierungsprotokoll, das von vielen wichtigen Websites verwendet wird. Bei "OAuth" werden Benutzeranmeldeinformationen und -kennwörter nicht von einem Computer zum anderen übergeben. Stattdessen basieren Authentifizierung und Autorisierung auf dem Austausch von Sicherheitstoken. Diese Token erteilen für einen bestimmte Zeitspanne Zugriff auf einen bestimmten Satz Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-p108">If you are unfamiliar with the technology, OAuth is a standard authorization protocol used by a number of major websites. With OAuth, user credentials and passwords are not passed from one computer to another. Instead, authentication and authorization is based on the exchange of security tokens; these tokens grant access to a specific set of resources for a specific amount of time.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9374a-139">Sie müssen nicht nur den AutoErmittlungsdienst konfigurieren, sondern auch einen DNS-Eintrag für den Dienst erstellen, der auf Ihre Exchange Server verweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-139">In addition to configuring the autodiscover service, you must also create a DNS record for the service that points to your Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="9374a-140">Wenn sich der AutoErmittlungsdienst beispielsweise unter autodiscover.litwareinc.com befindet, müssen Sie einen DNS-Eintrag für autodiscover.litwareinc.com erstellen, der in den vollqualifizierten Domänennamen Ihrer Exchange Server aufgelöst wird (beispielsweise ATL-Exchange-001.litwareinc.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-140">For example, if your autodiscover service is located at autodiscover.litwareinc.com you will need to create a DNS record for autodiscover.litwareinc.com that resolves to the fully qualified domain name of your Exchange Server (for example, atl-exchange-001.litwareinc.com).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9374a-141">Wenn Sie Skype for Business Server mit Exchange Online integrieren, sind die nächsten Schritte im [Konfigurieren der Integration zwischen lokalen Skype for Business Server und Outlook Web App](../../deploy/integrate-with-exchange-server/outlook-web-app.md), andernfalls Siehe integrieren von [Skype for Business Server mit Exchange Server](../../deploy/integrate-with-exchange-server/integrate-with-exchange-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-141">If you are integrating Skype for Business Server with Exchange Online, your next steps are in [Configure integration between on-premises Skype for Business Server and Outlook Web App](../../deploy/integrate-with-exchange-server/outlook-web-app.md), otherwise see [Integrate Skype for Business Server with Exchange Server](../../deploy/integrate-with-exchange-server/integrate-with-exchange-server.md).</span></span>
  
## <a name="feature-support"></a><span data-ttu-id="9374a-142">Unterstützung von Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-142">Feature support</span></span>
<span data-ttu-id="9374a-143"><a name="feature_support"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-143"><a name="feature_support"> </a></span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="9374a-144">Skype for Business Online werden am 31. Juli 2021 zurückgezogen, nachdem die unten aufgeführten Exchange-Integrationen, die den Dienst enthalten, nicht mehr unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-144">Skype for Business Online will be retired on July 31, 2021 after the Exchange integrations listed below that include the service will no longer be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="9374a-145">In der folgenden Tabelle sind die Features aufgeführt, die in verschiedenen Kombinationen von Online oder lokal für Exchange und Skype for Business unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-145">The following table details the features supported under various combinations of online or on premises for Exchange and Skype for Business.</span></span>
  
||<span data-ttu-id="9374a-146">**Exchange 2016/2013/2010 (lokal) + Skype for Business Server (lokal)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-146">**Exchange 2016/2013/2010 (on premises) + Skype for Business Server (on premises)**</span></span>|<span data-ttu-id="9374a-147">**Exchange Online + Skype for Business Server (lokal)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-147">**Exchange Online + Skype for Business Server (on premises)**</span></span>|<span data-ttu-id="9374a-148">**Exchange 2010 (lokal) + Skype for Business Online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-148">**Exchange 2010 (on premises) + Skype for Business Online**</span></span>|<span data-ttu-id="9374a-149">**Exchange 2016/2013 (lokal) + Skype for Business Online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-149">**Exchange 2016/2013(on premises) + Skype for Business Online**</span></span>|<span data-ttu-id="9374a-150">**Exchange Online + Skype for Business Online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-150">**Exchange Online + Skype for Business Online**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="9374a-151">Anwesenheit in Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-151">Presence in Outlook</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-152">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-152">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-153">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-153">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-154">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-154">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-155">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-155">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-156">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-156">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9374a-157">Antworten per Chat, PSTN-Anruf, Skype-Anruf oder Video Anruf aus einer Outlook-e-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-157">Respond via IM, PSTN Call, Skype Call or Video Call from an Outlook email</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-158">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-158">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-159">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-159">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-160">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-160">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-161">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-161">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-162">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-162">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9374a-163">Planen und teilnehmen an Onlinebesprechungen über Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-163">Schedule and join online meetings through Outlook</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-164">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-164">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-165">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-165">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-166">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-166">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-167">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-167">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-168">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-168">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9374a-169">Anwesenheit in Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-169">Presence in Outlook Web App</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-170">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-170">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-171">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-171">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-172">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-172">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-173">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-173">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-174">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-174">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9374a-175">Antworten per Chat, PSTN-Anruf, Skype-Anruf oder Video Anruf von einer OWA-e-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-175">Respond via IM, PSTN Call, Skype Call or Video Call from an OWA email</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-176">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-176">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-177">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-177">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-178">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-178">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-179">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-179">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-180">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-180">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9374a-181">Planen und teilnehmen an Onlinebesprechungen über Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-181">Schedule and join online meetings through Outlook Web App</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-182">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-182">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-183">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-183">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-184">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-184">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-185">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-185">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-186">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-186">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9374a-187">Chat/Anwesenheit in mobilen Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-187">IM/Presence in Mobile Clients</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-188">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-188">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-189">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-189">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-190">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-190">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-191">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-191">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-192">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-192">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9374a-193">Teilnahme an Onlinebesprechungen in mobilen Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-193">Join online meetings in Mobile clients</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-194">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-194">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-195">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-195">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-196">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-196">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-197">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-197">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-198">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-198">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9374a-199">Veröffentlichen des Status basierend auf den Frei/Gebucht-Informationen des Outlook-Kalenders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-199">Publish status based on Outlook calendar free/busy information</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-200">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-200">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-201">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-201">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-202">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-202">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-203">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-203">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-204">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-204">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9374a-205">Kontaktliste (über den einheitlichen Kontaktspeicher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-205">Contact List (via Unified Contact Store)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-206">Y (benötigt Exchange 2016/2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-206">Y (need Exchange 2016/2013)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-207">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-207">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-208">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-208">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-209">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-209">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-210">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-210">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9374a-211">Hochauflösendes Kontakt Foto (erfordert lync 2013 oder Skype for Business Clients mindestens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-211">High-resolution Contact Photo (Requires Lync 2013 or Skype for Business clients at a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="9374a-212">Nicht unterstützt für LWA, Mobile Apps, lync 2010, lync für Mac und andere ältere Clients.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-212">Not supported for LWA, mobile apps, Lync 2010, Lync for Mac, and other older clients.)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-213">Y (benötigt Exchange 2016/2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-213">Y (need Exchange 2016/2013)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-214">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-214">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-215">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-215">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-216">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-216">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-217">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-217">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9374a-218">Besprechungs Delegation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-218">Meeting delegation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-219">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-219">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-220">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-220">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-221">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-221">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-222">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-222">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-223">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-223">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9374a-224">Verlauf von verpassten Unterhaltungen und Anrufprotokolle werden in das Exchange-Postfach des Benutzers geschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-224">Missed Conversations history and Call Logs are written to user's exchange mailbox</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-225">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-225">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-226">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-226">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-227">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-227">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-228">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-228">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-229">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-229">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9374a-230">Archivieren von Inhalt (Chat und Besprechung) in Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-230">Archiving Content (IM and Meeting) in Exchange</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-231">Y (benötigt Exchange 2016/2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-231">Y (need Exchange 2016/2013)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-232">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-232">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-233">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-233">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-234">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-234">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-235">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-235">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9374a-236">Durchsuchen archivierter Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-236">Search archived content</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-237">Y (benötigt Exchange 2016/2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-237">Y (need Exchange 2016/2013)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-238">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-238">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-239">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-239">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-240">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-240">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-241">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-241">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9374a-242">Exchange um Voice Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-242">Exchange UM Voice Mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-243">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-243">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-244">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-244">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-245">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-245">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-246">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-246">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-247">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-247">N</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9374a-248">Server seitiger Unterhaltungsverlauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-248">Server Side Conversation History</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-249">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-249">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-250">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-250">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-251">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-251">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-252">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-252">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9374a-253">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-253">Y</span></span>  <br/> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9374a-254">Es gibt einen Cloud Voicemail-Dienst, der für Skype for Business Online, Skype for Business Server 2019, Skype for Business Server 2015 und lync Server 2013 unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-254">There is a Cloud Voicemail service which is supported for Skype for Business Online, Skype for Business Server 2019, Skype for Business Server 2015, and Lync Server 2013.</span></span>
> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9374a-255">Weitere Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-255">See also</span></span>
<span data-ttu-id="9374a-256"><a name="feature_support"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-256"><a name="feature_support"> </a></span></span>

[<span data-ttu-id="9374a-257">Konfigurieren der Integration zwischen lokalen Skype for Business Server und Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-257">Configure integration between on-premises Skype for Business Server and Outlook Web App</span></span>](../../deploy/integrate-with-exchange-server/outlook-web-app.md)
  
[<span data-ttu-id="9374a-258">Konfigurieren von OAuth zwischen Skype for Business Online und Exchange lokal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-258">Configure OAuth between Skype for Business Online and Exchange on premises</span></span>](../../deploy/integrate-with-exchange-server/oauth-with-online-and-on-premises.md)

[<span data-ttu-id="9374a-259">Integrieren von Skype for Business Server mit Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-259">Integrate Skype for Business Server with Exchange Server</span></span>](../../deploy/integrate-with-exchange-server/integrate-with-exchange-server.md)
  
[<span data-ttu-id="9374a-260">Integrieren von Exchange Server 2013 mit lync Server 2013, Skype for Business Online oder einer lync Server 2013-hybridbereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-260">How to integrate Exchange Server 2013 with Lync Server 2013, Skype for Business Online, or a Lync Server 2013 hybrid deployment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=746494)
  
[<span data-ttu-id="9374a-261">Konfigurieren von Partneranwendungen in Skype for Business Server und Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9374a-261">Configure partner applications in Skype for Business Server and Microsoft Exchange Server</span></span>](../../deploy/integrate-with-exchange-server/configure-partner-applications.md)
