---
title: Planen von Konferenzen in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 10add1ea-d693-406c-9dc9-853df0ab05da
description: 'Zusammenfassung: in diesem Thema erfahren Sie mehr über Konferenzfeatures und Funktionen in Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: 1c67eecda6c7691dfbb042f4743733b73864a426
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221165"
---
# <a name="plan-for-conferencing-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="89987-103">Planen von Konferenzen in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-103">Plan for conferencing in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="89987-104">**Zusammenfassung:** In diesem Thema erfahren Sie mehr über Konferenzfeatures und Funktionen in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-104">**Summary:** Read this topic to learn about conferencing features and capabilities in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="89987-105">Konferenzen in Skype for Business Server ermöglichen es Benutzern, Konferenzen online mit Ihrem Skype for Business-Client zu treffen und zu halten, anstatt sich alle im selben Raum zu versammeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-105">Conferencing in Skype for Business Server allows users to meet and hold conferences online using their Skype for Business client instead of everyone getting together in the same room.</span></span> <span data-ttu-id="89987-106">Besprechungsteilnehmer können mit Ihrem Skype for Business-Client eine Verbindung zu einer Besprechung herstellen, um eine vollständige Audio-und Video Umgebung zu erhalten oder sich über ein Telefon in eine Konferenz einzuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-106">Meeting participants can connect to a meeting with their Skype for Business client for a full audio and video experience, or dial in to a conference using a phone.</span></span> <span data-ttu-id="89987-107">Konferenzen unterstützen auch Chatnachrichten, Desktop-und Anwendungsfreigabe und interaktive White Boards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-107">Conferences also support instant messaging, desktop and application sharing, and interactive white boards.</span></span>
  
<span data-ttu-id="89987-108">Dieses Thema enthält die folgenden Abschnitte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-108">This topic includes the following sections:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="89987-109">Konferenzfeatures und-Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-109">Conferencing features and capabilities</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-110">Konferenzkomponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-110">Conferencing components</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-111">Konferenzrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-111">Conferencing policies</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-112">Unterstützung für große Besprechungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-112">Support for large meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-113">Bestimmen der Anforderungen Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-113">Determine your organization's needs</span></span>
    
## <a name="conferencing-features-and-capabilities"></a><span data-ttu-id="89987-114">Konferenzfeatures und-Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-114">Conferencing features and capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="89987-115">In Skype for Business Server stehen vier Konferenztypen zur Verfügung: Webkonferenz-, Audio-und Videokonferenzen (A/V), Einwahlkonferenzen und Chat Konferenzen (Sofortnachrichten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-115">There are four types of conferencing available in Skype for Business Server: web conferencing, audio and video (A/V) conferencing, dial-in conferencing, and instant message (IM) conferencing.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="89987-116">Sie können auswählen, ob alle Konferenztypen aktiviert werden sollen, oder Sie können je nach Bedarf nur einen Typ verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-116">You can choose to enable all conferencing types, or to use only one type, depending on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="89987-117">Sie können beispielsweise alle Typen, einschließlich Einwahlkonferenzen, aktivieren, um Benutzern, die nicht in der Lage sind, an einer Konferenz teilzunehmen, einen Skype for Business-Client zu ermöglichen, sich über ein Telefon anzumelden und an der Audiokonferenz teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-117">For example, you could enable all types, including dial-in conferencing, to allow users who are not able to join a conference with a Skype for Business client to call in and participate in the meeting audio from a telephone.</span></span> <span data-ttu-id="89987-118">Wenn Sie Skype for Business Server bereitstellen, werden Chat Konferenzfunktionen automatisch bereitgestellt; Sie können mithilfe des Topologie-Generators angeben, ob Sie die Webparts, A/V-und Einwahlkonferenzen bereitstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-118">When you deploy Skype for Business Server, IM conferencing capabilities are automatically deployed; you specify whether to deploy web, A/V, and dial-in conferencing by using the Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="89987-119">Weitere Informationen finden Sie unter [Deploy Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-119">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="89987-120">In den folgenden Unterabschnitten werden die Features und Funktionen der einzelnen Konferenztypen beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-120">The following subsections describe the features and capabilities of each conferencing type.</span></span>
  
### <a name="web-conferencing"></a><span data-ttu-id="89987-121">Webkonferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-121">Web conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="89987-122">Mit Webkonferenzen können Besprechungsteilnehmer an Dokumenten zusammenarbeiten, die während der Besprechung freigegeben wurden, und für den besprechungsreferenten, um Anwendungen über den Skype for Business-Client freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-122">Web conferencing allows meeting attendees to collaborate on documents shared during the meeting, and for the meeting presenter to share applications through the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="89987-123">Webkonferenzen bieten die folgenden Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-123">Web conferencing provides the following features:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="89987-124">**Whiteboard und Anmerkungen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-124">**Whiteboard and Annotations.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-125">Ein Whiteboard ist ein leerer Zeichenbereich, der im Rahmen einer Zusammenarbeit eingesetzt wird und auf dem Text, Zeichnungen, und Bilder verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-125">A whiteboard is a blank canvas that can be used for collaboration, with text, ink, drawings and images.</span></span> <span data-ttu-id="89987-126">Anmerkungen auf Whiteboards sind für alle Teilnehmer der Besprechung sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-126">Annotations made on whiteboards can be seen by all meeting participants.</span></span> <span data-ttu-id="89987-127">Das Whiteboardfeature verbessert die Zusammenarbeit, da alle Besprechungsteilnehmer Ideen diskutieren und entwickeln können, Notizen machen können usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-127">The whiteboard feature enhances collaboration by enabling meeting participants to discuss ideas, brainstorm, take notes, and so on.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-128">**Abruf.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-128">**Polling.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-129">Das Polling-Feature verbessert die Zusammenarbeit, indem Referenten die Einstellungen der Teilnehmer schnell bestimmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-129">The polling feature enhances collaboration by enabling presenters to quickly determine participants' preferences.</span></span> <span data-ttu-id="89987-130">In Onlinebesprechungen und -unterhaltungen können Referenten über Abrufe anonyme Antworten von Teilnehmern einholen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-130">During online meetings and conversations, presenters can use polling to gather anonymous responses from participants.</span></span> <span data-ttu-id="89987-131">Alle Referenten können die Ergebnisse sehen und sie für alle Teilnehmer ausblenden oder anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-131">All presenters can see the results and can either hide the results or show them to all attendees.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-132">**Anwendungsfreigabe und Desktop Freigabe.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-132">**Application sharing and Desktop sharing.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-133">Während einer Konferenz kann der Besprechungs Referent den gesamten Desktop, eine einzelne Anwendung oder einzelne Monitore in einer Umgebung mit mehreren Monitoren freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-133">During a conference, the meeting presenter can share their entire desktop, an individual application, or individual monitors in a multi-monitor environment.</span></span> <span data-ttu-id="89987-134">Neben dem Anzeigen des Inhalts können andere Teilnehmer an der Konferenz die Steuerung des Bildschirms des Referenten anfordern und mit der Berechtigung mit dem Inhalt interagieren (einschließlich Scrollen und bearbeiten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-134">Aside from just viewing the content, other participants in the conference can request control of the presenter's screen and, with permission, interact with the content (including scrolling and editing).</span></span> <span data-ttu-id="89987-135">Besprechungsteilnehmer können auch als Referenten übernehmen und die Freigabe von Inhalten während der Besprechung starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-135">Meeting participants can also take over as presenter and start sharing content during the meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-136">**PowerPoint-Freigabe.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-136">**PowerPoint Sharing.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-137">Ermöglicht Benutzern das Freigeben von PowerPoint-Präsentationen in der Besprechung über einen Office-webapps-Server, was Folgendes ermöglicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-137">Allows users to share PowerPoint presentations in the meeting through an Office Web Apps server, which allows for:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="89987-138">Hochauflösende Displays und Unterstützung für PowerPoint-Funktionen wie Animationen, Folienübergänge und eingebettete Videos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-138">High-resolution displays and support for PowerPoint capabilities, such as animations, slide transitions, and embedded video.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="89987-139">Mobile Geräte können auf diese Präsentationen zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-139">Mobile devices can access these presentations.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="89987-140">Benutzer mit den entsprechenden Berechtigungen können unabhängig von der Präsentation selbst einen Bildlauf durch eine PowerPoint-Präsentation durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-140">Users with the appropriate permissions can scroll through a PowerPoint presentation independent of the presentation itself.</span></span> <span data-ttu-id="89987-141">Während Ken beispielsweise seine Bildschirmpräsentation präsentiert, kann Heidi jede beliebige Folie anzeigen, ohne die Darstellung von Ken zu beeinflussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-141">For example, while Ken is presenting his slide show, Heidi can look at any slide she wants to without affecting Ken's presentation.</span></span>
    
### <a name="audio-and-video-conferencing"></a><span data-ttu-id="89987-142">Audio-und Videokonferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-142">Audio and video conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="89987-143">Audio-und Videokonferenzen ermöglichen Audio-und Videokonferenzen in der Besprechung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-143">Audio and video conferencing allows for audio and video in the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="89987-144">Mit Audio können Teilnehmer miteinander kommunizieren, als wären Sie im selben Raum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-144">Audio allows attendees to talk to each other as though they were in the same room.</span></span> <span data-ttu-id="89987-145">Video zeigt die Videoanzeige im Skype for Business-Client aller Teilnehmer oder Referenten an, die an der Besprechung teilnehmen, mit einer Webcam oder einem Konferenzgerät, das Video unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-145">Video enables video display in the Skype for Business client of any attendees or presenters that join the meeting with a web cam or conferencing device that supports video.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="89987-146">Skype for Business Server bietet verschiedene Features, mit denen Benutzer die Audiokonferenz für den Benutzer konfigurieren können, einschließlich der folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-146">Skype for Business Server provides several features that users can use to configure the audio conferencing experience for the user, including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="89987-147">**Benutzergruppe stumm.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-147">**Audience mute.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-148">Der Referent kann diese Einstellung verwenden, um alle Audioteiler in der Konferenz stummzuschalten und die Konferenz in einen Zustand zu versetzen, in dem nicht-Referenten sich selbst nicht entmuten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-148">The presenter can use this setting to mute all the audio participants in the conference and put the conference in a state where non-presenters cannot unmute themselves.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-149">**Konferenz Eintrag/Exit-Ankündigungen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-149">**Conferencing Entry/Exit Announcements.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-150">Wenn Sie Einwahlkonferenzen aktiviert haben, können Referenten diese Einstellung verwenden, um die Eingabe-und Beendigungs Ankündigungen zu aktivieren oder zu deaktivieren, um Ablenkungen während einer Konferenz zu minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-150">If you have enabled dial-in conferencing, presenters can use this setting to turn entry and exit announcements on or off to minimize distractions while a conference is in progress.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-151">**Hinzufügen eines Benutzers, indem Sie sich auswählen.** Referenten und Teilnehmer, denen die Berechtigung erteilt wurde, können PSTN-Nummern zu den Konferenzen hinzufügen und die Konferenz für diese Nummern wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-151">**Adding a user by dialing out.** Presenters and attendees that have been given permission, can add PSTN numbers to the conferences and have the conference dial-out to those numbers.</span></span>
    
  <span data-ttu-id="89987-152">Skype for Business Server bietet verschiedene Features, mit denen Benutzer die Videokonferenzumgebung für den Benutzer konfigurieren können, einschließlich der folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-152">Skype for Business Server provides several features that users can use to configure the video conferencing experience for the user, including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="89987-153">**Galerieansicht.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-153">**Gallery View.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-154">Bei Videokonferenzen mit mehr als zwei Personen sehen die Benutzer automatisch alle Mitglieder der Konferenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-154">In video conferences that have more than two people, users automatically see everyone in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="89987-155">Wenn die Konferenz über mehr als fünf Teilnehmer verfügt, wird das Video der aktivsten Teilnehmer in der obersten Zeile angezeigt, und für die anderen Teilnehmer wird nur das Foto angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-155">If the conference has more than five participants, the video of the most active participants appear in the top row and only the photo appears for the other participants.</span></span> <span data-ttu-id="89987-156">Video mit mehreren Teilern ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-156">Multiparty video is turned on by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-157">**Panorama Video.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-157">**Panoramic Video.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-158">Wenn ein RoundTable-Videokonferenz Gerät im Konferenzraum installiert ist, bietet dieses Feature eine vollständige 360 Grad Ansicht des Konferenzraums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-158">If a RoundTable video conferencing device is installed in the conferencing room, this feature provides a full 360 degree view of the conference room.</span></span> <span data-ttu-id="89987-159">Der Panorama-Video Strip ist nur für RoundTable-Geräte verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-159">The panoramic video strip is only available with RoundTable devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-160">**Videomodus für Referenten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-160">**Presenter only video mode.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-161">Referenten können die Besprechung so konfigurieren, dass nur das Video des Referenten angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-161">Presenters can configure the meeting so that only the video from the presenter is shown.</span></span> <span data-ttu-id="89987-162">Dadurch werden Ablenkungen in großen Besprechungen verhindert, wenn mehrere Videostreams verfügbar sind und verschiedene Quellen gesperrt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-162">This prevents distractions in large meetings when multiple video streams are available and locking to different sources.</span></span> <span data-ttu-id="89987-163">Dieser Modus gilt auch für von RoundTable-Geräten erfasste und bereitgestellte Videos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-163">This mode also applies to video captured and provided by RoundTable devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-164">**Video Spotlight.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-164">**Video Spotlight.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-165">Referenten können die Besprechung so konfigurieren, dass nur das Video eines ausgewählten Teilnehmers, der eine Videoquelle ist, von den anderen Teilnehmern in der Konferenz angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-165">Presenters can configure the meeting so that only the video from a selected participant who is a video source is seen by the other participants in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="89987-166">Dieser Modus gilt auch für Videos, die von RoundTable-Geräten für Panorama Video erfasst und bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-166">This mode also applies to video captured and provided by RoundTable devices for panoramic video.</span></span>
    
### <a name="dial-in-conferencing"></a><span data-ttu-id="89987-167">Einwahlkonferenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-167">Dial-in conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="89987-168">Mit Einwahlkonferenzen können Besprechungsteilnehmer am Audioteil einer Besprechung teilnehmen, indem Sie sich über ein Telefon in die Besprechung einwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-168">Dial-in conferencing allows meeting attendees to join the audio portion of a meeting by calling in to the meeting from a phone.</span></span> <span data-ttu-id="89987-169">Einwahlkonferenzen sind ein Teil von Audiokonferenzen und erfordern zusätzliche Konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-169">Dial-in conferencing is a subset of audio conferencing and requires additional configuration.</span></span> <span data-ttu-id="89987-170">Weitere Informationen zu Einwahlkonferenzen finden Sie unter [Planen von Einwahlkonferenzen in Skype for Business Server](dial-in-conferencing.md) und Konfigurieren von [Einwahlkonferenzen in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-170">For more information about dial-in conferencing, see [Plan for dial-in conferencing in Skype for Business Server](dial-in-conferencing.md) and [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span></span> 
  
### <a name="instant-messaging-conferencing"></a><span data-ttu-id="89987-171">Instant Messaging-Konferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-171">Instant messaging conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="89987-172">Chat Konferenzen (Instant Messaging) ermöglichen es mehr als zwei Parteien, in einer einzelnen Chatsitzung zu kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-172">Instant messaging (IM) conferencing allows more than two parties to communicate in a single IM session.</span></span> <span data-ttu-id="89987-173">Ausführliche Informationen zu Chat Konferenzen finden Sie unter [Plan for Instant Messaging and Presence in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-173">For details about IM conferencing, see [Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md).</span></span>
  
## <a name="conferencing-components"></a><span data-ttu-id="89987-174">Konferenzkomponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-174">Conferencing components</span></span>

<span data-ttu-id="89987-175">Zu den Komponenten, die Konferenzfunktionen unterstützen, gehören folgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-175">The components that support conferencing features include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="89987-176">**Anwendungsdienst.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-176">**Application service.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-177">Das Anwendungsdienst bietet eine Plattform zum Bereitstellen, hosten und Verwalten von UC-Anwendungen (Unified Communications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-177">The Application service provides a platform for deploying, hosting, and managing unified communications (UC) applications.</span></span> <span data-ttu-id="89987-178">Bei Einwahlkonferenzen werden zwei UC-Anwendungen verwendet, für die die Anwendungsdienst erforderlich ist: Konferenzzentrale und Konferenz Ansage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-178">Dial-in conferencing uses two UC applications that require the Application service: Conferencing Attendant and Conferencing Announcement.</span></span> <span data-ttu-id="89987-179">Die Anwendungsdienst ist auf jeder Front-End-Server in einem Front-End-Pool installiert und wird standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-179">The Application service is installed and activated by default on every Front End Server in a Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="89987-180">Sie wird auch auf jeder Standard Edition-Server installiert, um Einwahlkonferenzen zu aktivieren und zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-180">It is also installed on every Standard Edition server to enable and configure dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-181">**Konferenzzentrale.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-181">**Conferencing Attendant application.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-182">Bei der Konferenzzentrale handelt es sich um eine Unified Communications-Anwendung, die PSTN-Anrufe (Public Switched Telephone Network) akzeptiert, Ansagen abgibt und die Anrufe an eine a/V-Konferenz anschließt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-182">The Conferencing Attendant application is a unified communications application that accepts public switched telephone network (PSTN) calls, plays prompts, and joins the calls to an A/V conference.</span></span> <span data-ttu-id="89987-183">Das Konferenzzentrale wird standardmäßig installiert und aktiviert, wenn Sie Einwahlkonferenzen aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-183">The Conferencing Attendant application is installed and activated by default when you enable dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-184">**Konferenzankündigungsanwendung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-184">**Conferencing Announcement application.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-185">Das Konferenzankündigungsanwendung ist eine Unified Communications-Anwendung, die für bestimmte Aktionen Töne und Ansagen an PSTN-Teilnehmer abgibt, beispielsweise wenn Teilnehmer einer Konferenz beitreten oder diese verlassen, die Teilnehmer stumm geschaltet oder stumm geschaltet werden, jemand in die Konferenz Lobby wechselt oder die Konferenz gesperrt oder entsperrt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-185">The Conferencing Announcement application is a unified communications application that plays tones and prompts to PSTN participants on certain actions, such as when participants join or leave a conference, participants are muted or unmuted, someone enters the conference lobby, or the conference is locked or unlocked.</span></span> <span data-ttu-id="89987-186">Konferenzankündigungsanwendung unterstützt auch DTMF-Befehle (Dual-Tone Multi-Frequency) über die Telefontastatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-186">Conferencing Announcement application also supports dual-tone multi-frequency (DTMF) commands from the phone keypad.</span></span> <span data-ttu-id="89987-187">Das Konferenzankündigungsanwendung wird automatisch installiert und standardmäßig aktiviert, wenn Sie Einwahlkonferenzen aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-187">The Conferencing Announcement application is automatically installed and activated by default when you enable dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-188">**Seite "Einstellungen für Einwahlkonferenzen".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-188">**Dial-in Conferencing Settings page.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-189">Das Seite "Einstellungen für Einwahlkonferenzen" zeigt Konferenzeinwahl Nummern mit den verfügbaren Sprachen an, zugewiesene Konferenz Informationen (also für Besprechungen, die nicht geplant werden müssen) sowie DTMF-Steuerelemente in der Konferenz und unterstützt die Verwaltung von persönlicher Identifikationsnummer (PIN) und zugewiesener Konferenz Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-189">The Dial-in Conferencing Settings page displays conference dial-in numbers with their available languages, assigned conference information (that is, for meetings that do not need to be scheduled), and in-conference DTMF controls, and supports management of personal identification number (PIN) and assigned conferencing information.</span></span> <span data-ttu-id="89987-190">Das Seite "Einstellungen für Einwahlkonferenzen" wird automatisch als Teil von Webdienste installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-190">The Dial-in Conferencing Settings page is automatically installed as part of Web Services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-191">**Vermittlungsserver und PSTN-Gateway.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-191">**Mediation Server and PSTN gateway.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-192">Einwahlkonferenzen erfordern eine Vermittlungsserver zum Übersetzen von Signalen (und Medien in einigen Konfigurationen) zwischen Skype for Business Server und dem PSTN-Gateway sowie ein PSTN-Gateway zum Übersetzen von Signal-und Mediendaten zwischen der Vermittlungsserver und dem PSTN-Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-192">Dial-in conferencing requires a Mediation Server to translate signaling (and media in some configurations) between Skype for Business Server and the PSTN gateway, and a PSTN gateway to translate signaling and media between the Mediation Server and the PSTN gateway.</span></span> <span data-ttu-id="89987-193">Bei Einwahlkonferenzen müssen Sie mindestens eine Vermittlungsserver und mindestens eine der folgenden bereitstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-193">For dial-in conferencing, you must deploy at least one Mediation Server and at least one of the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="89987-194">PSTN-Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-194">PSTN gateway</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="89987-195">IP-Nebenstellenanlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-195">IP-PBX</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="89987-196">Session Border Controller (SBC) (für einen Internet Telefonie-Dienstanbieter, zu dem Sie eine Verbindung herstellen, indem Sie einen SIP-Trunk konfigurieren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-196">Session Border Controller (SBC) (for an Internet telephony service provider to which you connect by configuring a SIP trunk)</span></span>
    
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="89987-197">Wenn Sie auch Enterprise-VoIP bereitstellen, sind Vermittlungsserver-und PSTN-Gateways Teil der Enterprise-VoIP-Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-197">If you are also deploying Enterprise Voice, Mediation Server and PSTN gateways are part of the Enterprise Voice deployment.</span></span> <span data-ttu-id="89987-198">Wenn Sie Enterprise-VoIP nicht bereitstellen, müssen Sie mindestens eine Vermittlungsserver und mindestens ein PSTN-Gateway, eine IP-PBX-Anlage oder einen SBC für Einwahlkonferenzen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-198">If you are not deploying Enterprise Voice, you need to deploy at least one Mediation Server and at least one PSTN gateway, IP-PBX, or SBC for dial-in conferencing.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="89987-199">**Dateispeicher.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-199">**File store.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-200">Dateispeicher wird für aufgezeichnete Namen-Audiodateien verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-200">File store is used for recorded name audio files.</span></span> <span data-ttu-id="89987-201">Dateispeicher ist eine Standardkomponente in jeder Enterprise Edition-oder Standard Edition-Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-201">File Store is a standard component in every Enterprise Edition or Standard Edition deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-202">**Benutzerspeicher.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-202">**User store.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-203">Der Benutzerspeicher dient zum Speichern von Benutzer Skype for Business Server Pins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-203">User store is used to store user Skype for Business Server PINs.</span></span> <span data-ttu-id="89987-204">Pins werden gehasht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-204">PINs are hashed.</span></span> <span data-ttu-id="89987-205">Der Benutzerspeicher ist eine Standardkomponente in jeder Enterprise Edition-oder Standard Edition-Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-205">The User store is a standard component in every Enterprise Edition or Standard Edition deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-206">**Office Web Apps Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-206">**Office Web Apps Server.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-207">Um Webkonferenzfunktionen nutzen zu können, müssen Administratoren Office-webapps Server installieren und Skype for Business Server für die Kommunikation mit Office webapps Server konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-207">In order to use web conferencing capabilities, administrators must install Office Web Apps Server and they must configure Skype for Business Server to communicate with Office Web Apps Server.</span></span>
    
## <a name="conferencing-policies"></a><span data-ttu-id="89987-208">Konferenzrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-208">Conferencing policies</span></span>

<span data-ttu-id="89987-209">Um die Richtlinien Ihrer Organisation durchzusetzen und die Bandbreitennutzung zu steuern, können Sie Richtlinien für die Besprechungstypen festlegen, die Benutzer organisieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-209">To enforce your organization's policies and control bandwidth usage, you can set policies for the types of meetings that users can organize.</span></span> <span data-ttu-id="89987-210">Sie können eine Vielzahl von Konferenzrichtlinien definieren und Sie einzelnen Benutzern und Benutzergruppen zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-210">You can define a wide variety of conferencing policies, and assign them to individual users and groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="89987-211">Ferner können Sie Richtlinien festlegen, die Peer-zu-Peer-Unterhaltungen steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-211">You can also set policies that govern peer-to-peer conversations.</span></span> <span data-ttu-id="89987-212">Ausführliche Informationen zum Festlegen von Konferenzrichtlinien finden Sie unter [Manage Conferencing Policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-212">For details about setting conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="89987-213">Ausführliche Informationen zur Bandbreitenverwaltung finden Sie unter [Plan for Call Admission Control in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-admission-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-213">For details about bandwidth management, see [Plan for call admission control in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-admission-control.md).</span></span>
  
## <a name="support-for-large-meetings"></a><span data-ttu-id="89987-214">Unterstützung für große Besprechungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-214">Support for large meetings</span></span>

<span data-ttu-id="89987-215">Die Größe der Besprechungen, die Skype for Business Server unterstützenkann, hängt davon ab, ob Konferenzen in einem freigegebenen oder dedizierten Pool gehostet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-215">The size of meetings that Skype for Business Server can support depends on whether conferencing is hosted on a shared or dedicated pool:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="89987-216">In einem gemeinsamen Pool können Skype for Business Server Besprechungen mit bis zu 250 Benutzern hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-216">On a shared pool, Skype for Business Server can host meetings with up to 250 users.</span></span> <span data-ttu-id="89987-217">Ein freigegebener Pool ist ein Pool, der alle Skype for Business Server Arbeitslasten wie Instant Messaging (Sofortnachrichten) und Anwesenheit, Konferenzen und Enterprise-VoIP hostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-217">A shared pool is a pool that hosts all Skype for Business Server workloads including instant messaging (IM) and presence, conferencing, and Enterprise Voice.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="89987-218">In einem dedizierten Pool können Skype for Business Server Besprechungen mit bis zu 1000 Teilnehmern mithilfe von Netz-und Audio/Video-Konferenzen (a/V) unterstützen, einschließlich der Freigabe von PowerPoint-Präsentationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-218">On a dedicated pool, Skype for Business Server can support meetings with up to 1000 participants using web and audio/video (A/V) conferencing, including sharing PowerPoint presentations.</span></span> <span data-ttu-id="89987-219">Diese Unterstützung erfordert einen dedizierten Pool, der für die Unterstützung großer Besprechungen konfiguriert und so verwaltet wird, dass gleichzeitig nur eine einzige große Besprechung gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-219">This support requires a dedicated pool configured to support large meetings and managed in a way that ensures hosting of only a single large meeting at a time.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="89987-220">Weitere Informationen zum Verwalten von großen Besprechungen finden Sie unter [Plan for Large Meetings in Skype for Business Server](large-meetings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-220">For more information about managing large meetings, see [Plan for large meetings in Skype for Business Server](large-meetings.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="89987-221">Wenn Ihre Organisation größere Besprechungsfunktionen erfordert, sollten Sie die Implementierung einer Hybridumgebung in Betracht ziehen, die Skype-Live Konferenz, einen Onlinedienst, der Teil von Microsoft 365 und Office 365 ist, nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-221">If your organization requires larger meeting capabilities, you should consider implementing a hybrid environment that takes advantage of Skype Meeting Broadcast, an online service that is part of Microsoft 365 and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="89987-222">Skype-Live Konferenz ermöglicht Benutzern das Hosten und übertragen von Besprechungen mit großen Online-Zielgruppen von bis zu 10.000 Teilnehmern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-222">Skype Meeting Broadcast enables users to host and broadcast meetings to large online audiences of up to 10,000 participants.</span></span> <span data-ttu-id="89987-223">Die Verwendung von Skype-Live Konferenz erfordert, dass Skype for Business Server bereits in einem Hybrid-Setup mit einer Microsoft 365-Produktions-oder Office 365-Organisation konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-223">The use of Skype Meeting Broadcast requires that Skype for Business Server already be configured in a hybrid setup with a production Microsoft 365 or Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="89987-224">Für alle Benutzer muss ein Online Mandant als Voraussetzung eingerichtet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-224">All users must have an online tenant established as a prerequisite.</span></span> <span data-ttu-id="89987-225">Wenn Sie an der Bereitstellung einer Hybridlösung interessiert sind, die Skype-Live Konferenz nutzen kann, finden Sie weitere Informationen unter [configure your on-premises Deployment for Skype Live Broadcast](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-225">If you are interested in deploying a hybrid solution that can take advantage of Skype Meeting Broadcast, see [Configure your on-premises deployment for Skype Meeting Broadcast](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span></span>
  
## <a name="determine-your-organizations-needs"></a><span data-ttu-id="89987-226">Bestimmen der Anforderungen Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-226">Determine your organizations needs</span></span>

<span data-ttu-id="89987-227">Wenn Sie festlegen, welche Konferenzfunktionen bereitgestellt werden sollen, müssen Sie überlegen, welche Funktionen von Ihren Benutzern genutzt werden sollen und welche Netzwerkbandbreite zur Verfügung steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-227">When you are determining which conferencing capabilities to deploy, you need to consider the features that you want available to your users and your network bandwidth capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="89987-228">Die folgende Liste führt Sie durch den Konferenz Planungsprozess, um zu ermitteln, welche Features von Konferenzen Sie basierend auf den Anforderungen Ihrer Organisation bereitstellen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-228">The following list guides you through the conferencing planning process to determine what features of conferencing you should deploy, based on your organization's requirements.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89987-229">Wenn Sie Konferenzen bei der Bereitstellung aktivieren, aktivieren Sie automatisch sowohl eine Webkonferenz als auch A/V-Konferenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-229">When you enable conferencing at deployment, you automatically enable both web and A/V conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="89987-230">Sie können jedoch bestimmte Features deaktivieren, indem Sie wie zuvor in diesem Thema beschrieben Konferenzrichtlinien konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-230">You can, however, disable specific features by configuring conferencing policies as described previously in this topic.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="89987-231">**Sollen Webkonferenzfunktionen bereitgestellt werden, die eine gemeinsame Verwendung von Dokumenten und Anwendungen umfassen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-231">**Do you want to enable web conferencing, which includes document collaboration and application sharing?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="89987-232">Wenn dies der Fall ist, müssen Sie die Konferenz für Ihre Front-End-Pool mithilfe des Planungstools oder mithilfe des Topologie-Generators aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-232">If so, you must enable conferencing for your Front End pool by using the Planning Tool or by using Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="89987-233">Weitere Informationen finden Sie unter [Deploy Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-233">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="89987-234">Für die Anwendungsfreigabe ist eine höhere Netzwerkbandbreite erforderlich als für die Dokumentzusammenarbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-234">Application sharing requires and uses more network bandwidth than document collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="89987-235">Skype for Business Server stellt einen Einschränkungsmechanismus zum Steuern der einzelnen Anwendungsfreigabesitzungen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-235">Skype for Business Server provides a throttling mechanism to control each application sharing session.</span></span> <span data-ttu-id="89987-236">In der Standardeinstellung ist für jede Sitzung 1,5 KB/s festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-236">By default, this is set to 1.5 KB/second for each session.</span></span> <span data-ttu-id="89987-237">Wenn Sie die Anwendungsfreigabe nicht aktivieren möchten, aber die Zusammenarbeit mit Dokumenten wünschen, können Sie die Konferenzfunktionen aktivieren und Konferenzrichtlinien verwenden, um die Anwendungsfreigabe zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-237">If you do not want to enable application sharing but you do want document collaboration, you can enable conferencing and use conferencing policies to disable application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="89987-238">Ausführliche Informationen zum Konfigurieren von Konferenzrichtlinien finden Sie unter [Manage Conferencing Policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-238">For details about configuring conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="89987-239">Um Benutzern die Freigabe von PowerPoint-Präsentationen zu ermöglichen, müssen Sie Office-webapps-Server konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-239">To enable users to share PowerPoint presentations, you need to configure Office Web Apps Server.</span></span> <span data-ttu-id="89987-240">Ausführliche Informationen zum Konfigurieren von Office-webapps Server finden Sie unter [configure Integration with Office webapps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-240">For details about configuring Office Web Apps Server, see [Configure integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-241">**Möchten Sie Audio-und Videokonferenzen aktivieren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-241">**Do you want to enable audio and video conferencing?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="89987-242">Wenn dies der Fall ist, müssen Sie die Konferenz für Ihre Front-End-Pool mithilfe des Planungstools oder mithilfe des Topologie-Generators aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-242">If so, you must enable conferencing for your Front End pool by using the Planning Tool or by using Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="89987-243">Weitere Informationen finden Sie unter [Deploy Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-243">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="89987-244">Audio-und Videokonferenzen erfordern und verwenden mehr Netzwerkbandbreite als Webkonferenzen (einschließlich der Zusammenarbeit von Dokumenten und der Anwendungsfreigabe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-244">Audio and video conferencing requires and uses more network bandwidth than web conferencing (which includes document collaboration and application sharing).</span></span> <span data-ttu-id="89987-245">Wenn Sie keine Audio-und Videokonferenzen aktivieren möchten, aber Webkonferenzen aktivieren möchten, können Sie Konferenzen aktivieren und Konferenzrichtlinien verwenden, um A/V-Konferenzen zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-245">If you do not want to enable audio and video conferencing but you do want to enable web conferencing, you can enable conferencing and use conferencing policies to disable A/V conferences.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="89987-246">Wenn Sie Audiokonferenzen, aber keine Videokonferenzen aktivieren möchten, können Sie A/V-Konferenzen aktivieren und Konferenzrichtlinien verwenden, um Videokonferenzen zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-246">If you do want to enable audio conferences but not video conferences, you can enable A/V conferencing and use conferencing policies to prevent video conferences.</span></span> <span data-ttu-id="89987-247">Alternativ können Sie A/V-Konferenzen aktivieren und das Starten von oder Teilnehmen an A/V-Konferenzen nur für bestimmte Benutzer zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-247">Alternatively, you can enable A/V conferencing and enable only certain users to start or participate in A/V conferences.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="89987-248">Weitere Informationen zum Konfigurieren von Konferenzrichtlinien finden Sie unter [Manage Conferencing Policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-248">For more information about configuring conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="89987-249">Enterprise-VoIP ist für die Verwendung von A/V-Konferenzen nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-249">Enterprise Voice is not required for you to use A/V conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="89987-250">Wenn Sie a/V-Konferenzen aktivieren, können Ihre Benutzer Ihrer Konferenzen Audiodaten hinzufügen, wenn Sie über Audiogeräte verfügen, selbst wenn Sie eine Nebenstellenanlage für Ihre Telefonlösung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-250">If you enable A/V conferencing, your users can add audio to their conferences if they have audio devices, even if you use a PBX for your telephone solution.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="89987-251">**Sollen Benutzer bei Verwendung eines Festnetztelefons am Audioteil von Konferenzen teilnehmen können?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-251">**Do you want to enable users to join the audio portion of conferences when using a PSTN phone?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="89987-p140">Wenn ja, stellen Sie Einwahlkonferenzen bereit und aktivieren Sie sie. Eingeladene Benutzer innerhalb und außerhalb Ihrer Organisation können anschließend unter Verwendung eines Festnetztelefons am Audioteil von Konferenzen teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-p140">If so, deploy and enable dial-in conferencing. Invited users, both inside and outside your organization, can then join the audio portion of conferences by using a PSTN phone.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="89987-254">Einwahlkonferenzen sind ein optionales Feature, das Sie bei der Bereitstellung von Skype for Business Server Konferenzen konfigurieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-254">Dial-in conferencing is an optional feature that you can configure when you deploy Skype for Business Server conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="89987-255">Bei Einwahlkonferenzen werden zwar einige der Komponenten verwendet, die Enterprise-VoIP verwendet, aber Sie können Einwahlkonferenzen auch dann bereitstellen, wenn Sie Enterprise-VoIP nicht bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-255">Although dial-in conferencing uses some of the same components that Enterprise Voice uses, you can deploy dial-in conferencing even if you do not deploy Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="89987-256">Einwahlkonferenzen können sowohl für Unternehmensbenutzer als auch für anonyme Benutzer eingesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-256">Dial-in conferencing supports both enterprise and anonymous users.</span></span> <span data-ttu-id="89987-257">Weitere Informationen zum Konfigurieren von Einwahlkonferenzen für Unternehmen und anonyme Benutzer finden Sie unter [Deploy Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md) und [configure Dial-in Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-257">For more information about configuring dial-in conferencing for enterprise and anonymous users, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md) and [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-258">**Möchten Sie, dass externe Benutzer mit Skype for Business Clients an Konferenzen teilnehmen können?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-258">**Do you want to enable external users with Skype for Business clients to join conferences?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="89987-259">Indem Sie externe Teilnahme an Besprechungen ermöglichen, maximieren Sie Ihre Investitionen in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-259">By allowing external participation in meetings, you maximize your investment in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="89987-260">Externe Benutzer können Folgendes umfassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-260">External users can include:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="89987-261">**Remote Benutzer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-261">**Remote users.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-262">Die eigenen Benutzer Ihrer Organisation, wenn Sie außerhalb Ihrer Firewalls arbeiten und ihre Laptops oder andere Skype for Business Server Geräte verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-262">Your organization's own users, when they are working outside your firewalls and are using their laptops or other Skype for Business Server devices.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="89987-263">**Verbundbenutzer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-263">**Federated Users.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-264">Benutzer aus Unternehmen, mit denen Sie zusammenarbeiten und die auch Skype for Business Server ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-264">Users from companies you work with who also run Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="89987-265">Damit Ihre Benutzer diese Benutzer problemlos kontaktieren können, erstellen Sie Partnerverbundbeziehungen mit diesen Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-265">To enable your users to easily contact these users, you create federated relationships with these companies.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="89987-266">**Anonyme Benutzer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-266">**Anonymous Users.**</span></span> <span data-ttu-id="89987-267">Alle anderen externen Benutzer, die von Ihren Benutzern zur Teilnahme an bestimmten Konferenzen eingeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-267">Any other external users who are invited specifically by your users to join specific conferences.</span></span> <span data-ttu-id="89987-268">Der Organisator einer Besprechung in Ihrem Unternehmen kann eine E-Mail-Einladung für eine Konferenz an einen externen Benutzer senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-268">A meeting organizer in your company can send an email invitation for a conference to an external user.</span></span> <span data-ttu-id="89987-269">Diese E-Mail enthält einen Link, über den der externe Benutzer an der Konferenz teilnehmen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-269">The email includes a link that the outside user can click to join the conference.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="89987-270">Wenn Sie externe Benutzer zulassen möchten, müssen Sie Edgeserver bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-270">If you want to allow external users, you'll need to deploy Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="89987-271">Außerdem können Sie mit bereitgestellten Edge-Servern Verbundbeziehungen mit anderen Organisationen (beispielsweise Ihren Kunden oder Lieferanten) erstellen, und Benutzer aus diesen Organisationen können mit ihren Benutzern leichter zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-271">Additionally, with Edge Servers deployed you can create federated relationships with other organizations--such as your customers or vendors--and users from those organizations can more easily collaborate with your users.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="89987-272">Ausführliche Informationen zum Bereitstellen von Edgeserver finden Sie unter Planen von Edge-Servern und Bereitstellen von Edge-Servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-272">For details about deploying Edge Servers, see Plan for Edge Servers and Deploy Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="89987-273">Ausführliche Informationen zum Aktivieren von externem Zugriff für Office-webapps Server finden Sie unter [configure Integration with Office webapps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-273">For details about enabling external access for Office Web Apps Server, see [Configure integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89987-274">**Möchten Sie die Clients steuern, die an Skype for Business Server Besprechungen teilnehmen können?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-274">**Do you want to control the clients that can join Skype for Business Server meetings?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="89987-275">Wenn ja, wird empfohlen, die Besprechungsseite so zu konfigurieren, dass nur die Clientoptionen ausgewählt werden können, die auch unterstützt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-275">If so, you should configure the meeting join page so that only the client options that you want to support are available.</span></span> <span data-ttu-id="89987-276">Jedes Mal, wenn ein Benutzer auf einen Link klickt, um einer geplanten Besprechung beizutreten, erkennt Skype for Business Server, ob ein Client bereits auf dem Computer installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-276">Each time a user clicks a link to join a scheduled meeting, Skype for Business Server detects whether a client is already installed on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="89987-277">Anschließend wird der Standardclient gestartet, und die Seite für den Besprechungsbeitritt wird geöffnet, auf der Links für alternative Clients angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-277">It then starts the default client and opens the meeting join page, which contains links for alternate clients.</span></span> <span data-ttu-id="89987-278">Die Seite für den besprechungsbeitritt enthält immer die Option zum verwenden Skype for Business-Webanwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-278">The meeting join page always contains the option to use Skype for Business Web App.</span></span> <span data-ttu-id="89987-279">Zusätzlich zu dieser Option können Sie entscheiden, ob Sie Links für Teilnehmer und frühere Versionen von Communicator einschließen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89987-279">In addition to this option, you can decide whether to include links for Attendee and previous versions of Communicator.</span></span> 
    

