---
title: Planen von einwahlkonferenzen in Skype for Business Server
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: ea024a26-37b3-410e-961b-83ab85c07540
description: 'Zusammenfassung: Lesen Sie dieses Thema zu erfahren Sie mehr über das Planen von einwahlkonferenzen in Skype für Business Server.'
ms.openlocfilehash: 1b051cc757c0e55fb2f16b790921da962738ade3
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20973577"
---
# <a name="plan-for-dial-in-conferencing-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="566d3-103">Planen von einwahlkonferenzen in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-103">Plan for dial-in conferencing in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="566d3-104">**Zusammenfassung:** Lesen Sie in diesem Thema erfahren Sie einwahlkonferenzen in Skype für Business Server planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-104">**Summary:** Read this topic to learn about planning for dial-in conferencing in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="566d3-105">Einwahlkonferenzen ist eine optionale Funktion von Skype für Business Server, der Besprechungsteilnehmer für die Audiodaten in einer Besprechung beitreten, indem Sie die Besprechung einwählen, über ein Telefon ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-105">Dial-in conferencing is an optional feature of Skype for Business Server that allows meeting attendees to join the audio portion of a meeting by calling in to the meeting from a phone.</span></span> <span data-ttu-id="566d3-106">Einwahlkonferenzen sind ein Unterbereich der Audiokonferenzen und müssen zusätzlich konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-106">Dial-in conferencing is a subset of audio conferencing and requires additional configuration.</span></span> <span data-ttu-id="566d3-107">In diesem Abschnitt wird beschrieben, was Sie berücksichtigen müssen, bevor Sie Einwahlkonferenzen für Ihre Organisation einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-107">This topic describes what you need to think about before deploying dial-in conferencing for your organization.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="566d3-108">Einige der Komponenten für einwahlkonferenzen erforderlich sind spezifisch für einwahlkonferenzen und einige Komponenten von Enterprise-VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-108">Some of the components required for dial-in conferencing are specific to dial-in conferencing and some are Enterprise Voice components.</span></span> <span data-ttu-id="566d3-109">Wenngleich Einwahlkonferenzen einige Komponenten von Enterprise Voice verwenden, ist die Bereitstellung von Enterprise Voice nicht erforderlich, um Einwahlkonferenzen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-109">Although dial-in conferencing uses some of the same components that Enterprise Voice uses, you can deploy dial-in conferencing even if you do not deploy Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="566d3-110">In diesem Abschnitt werden die Komponenten beschrieben, die Sie für Einwahlkonferenzen benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-110">This section describes the components that are needed for dial-in conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="566d3-111">Weitere Informationen zum Planen einer vollständigen Enterprise-VoIP-Lösung finden Sie unter [Planen Ihrer Enterprise-VoIP-Lösung in Skype für Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-111">For more information about planning a complete Enterprise Voice solution, see [Plan your Enterprise Voice solution in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice-solution.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="566d3-112">Um Einwahlkonferenzen nutzen zu können, müssen Sie über einen Vermittlungsserver eine Telefonfestnetz-Verbindung (Public Switched Telephone Network) einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-112">Dial-in conferencing requires that you provide connectivity to the public switched telephone network (PSTN) by deploying a Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="566d3-113">Darüber hinaus müssen Sie die folgenden Aspekte berücksichtigen, bevor Sie Einwahlkonferenzen in Ihrer Organisation zulassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-113">In addition to deploying a Mediation Server, you need to consider the following to allow dial-in conferencing for your organization:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="566d3-114">Ihren Plan für die Verbindung mit dem Telefonfestnetz (Public Switched Telephone Network, PSTN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-114">Your plan for connecting to the public switched telephone network (PSTN)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="566d3-115">Ihren Plan für Wähleinstellungen, Zugriffsnummern und Konferenzregionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-115">Your plan for dial plans, access numbers, and conferencing regions</span></span>
    
- <span data-ttu-id="566d3-116">Ihren Plan für die Erstellung von Konferenzverzeichnissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-116">Your plan for creating conferencing directories</span></span>
    
- <span data-ttu-id="566d3-117">Ihre Konferenzrichtlinie für den Zugriff per Einwahl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-117">Your conferencing policy for allowing dial-in access</span></span>
    
- <span data-ttu-id="566d3-118">Unterstützung für Unternehmens- und anonyme Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-118">Support for enterprise and anonymous users</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="566d3-119">Wenn Sie einwahlkonferenzen bereitstellen, müssen Sie es in jedem Pool bereitstellen, auf dem Sie Skype für Business Server Konferenzen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-119">If you deploy dial-in conferencing, you must deploy it in every pool where you deploy Skype for Business Server conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="566d3-120">Sie müssen nicht jedem Pool Zugriffsnummern zuweisen (die Nummern, die Teilnehmer wählen, um einer Konferenz beizutreten), aber Sie müssen die Einwahl-Funktion in jedem Pool bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-120">You do not need to assign access numbers--the numbers participants call to join a conference--in every pool, but you must deploy the dial-in feature in every pool.</span></span> <span data-ttu-id="566d3-121">Diese Anforderung unterstützt die Aufzeichnung Ihres Namens-Funktion, wenn ein Benutzer von einem Pool einen Skype für Business Server-Konferenz in einen anderen Pool Teilnahme an eine Zugriffsnummer aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-121">This requirement supports the recorded name feature when a user calls an access number from one pool to join a Skype for Business Server conference in a different pool.</span></span> 
  
## <a name="plan-for-pstn-connectivity"></a><span data-ttu-id="566d3-122">Planen der PSTN-Konnektivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-122">Plan for PSTN connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="566d3-123">Für Einwahlkonferenzen sind mindestens ein Vermittlungsserver und ein PSTN-Gateway (Public Switched Telephone Network, Festnetz) erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-123">Dial-in conferencing requires at least one Mediation Server and at least one public switched telephone network (PSTN) gateway.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="566d3-p105">Sie können einen Vermittlungsserver an einem zentralen Standort oder an einem Zweigstellenstandort bereitstellen. An einem zentralen Standort kann ein Vermittlungsserver in einem Front-End-Pool oder auf einem Standard Edition-Server ausgeführt oder auf einem eigenständigen Server oder in einem eigenständigen Pool bereitgestellt werden. An einem Zweigstellenstandort können Sie einen Vermittlungsserver auf einem eigenständigen Server oder als Komponente der Survivable Branch Appliance bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-p105">You can deploy a Mediation Server in a central site or in a branch site. In a central site, you can collocate a Mediation Server on a Front End pool or Standard Edition server, or you can deploy it on a stand-alone server or pool. In a branch site, you can deploy a Mediation Server on a stand-alone server or as a component of the Survivable Branch Appliance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="566d3-p106">Sie können ein PSTN-Gateway an einem zentralen Standort oder an einem Zweigstellenstandort bereitstellen. An einem Zweigstellenstandort kann das PSTN-Gateway eigenständig oder als Komponente der Survivable Branch Appliance eingesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-p106">You can deploy a PSTN gateway in a central site or in a branch site. In a branch site, the PSTN gateway can be stand-alone or a component of the Survivable Branch Appliance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="566d3-129">Ausführliche Informationen zu Vermittlungsserver und PSTN-gatewayanforderungen finden Sie unter [Mediation Server Component in Skype für Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md)und [Bereitstellen eines Vermittlungsservers im Topologie-Generator in Skype für Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-a-mediation-server.md) [Definieren eines Gateways im Topologie Generator in Skype für Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/define-a-gateway.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-129">For details about Mediation Server and PSTN gateway requirements, see [Mediation Server component in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md), [Deploy a Mediation Server in Topology Builder in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-a-mediation-server.md), and [Define a gateway in Topology Builder in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/define-a-gateway.md).</span></span>
  
## <a name="plan-for-dial-plans-access-numbers-and-conferencing-regions"></a><span data-ttu-id="566d3-130">Planen von Wähleinstellungen, Zugriffsnummern und Konferenzregionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-130">Plan for dial plans, access numbers, and conferencing regions</span></span>

<span data-ttu-id="566d3-p107">Zum Konfigurieren von Einwahlkonferenzen erstellen Sie Wähleinstellungen und Zugriffsnummern zum Einwählen. Außerdem vergeben Sie Einwahlregionen, über die eine Zugriffsnummer den entsprechenden Wähleinstellungen zugewiesen wird. Genauer gesagt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-p107">To configure dial-in conferencing, you create dial plans and dial-in conferencing access numbers. You also specify the dial-in regions that associate a dial-in conferencing access number with its dial plans. More specifically:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="566d3-134">Wähleinstellungen sind Sätze von Normalisierungsregeln, in welchen die Anzahl und das Muster von Ziffern in einer Telefonnummern festgelegt wird und die die Telefonnummer in das zur Anrufweiterleitung erforderliche Standard-E.164-Format übersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-134">Dial plans are sets of normalization rules that specify the number and pattern of digits in a phone number, and translate the phone number into the standard E.164 format required for call routing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="566d3-135">Zugriffsnummern für Einwahlkonferenzen sind die Nummern, die Benutzer zur Teilnahme an Konferenzen wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-135">Dial-in conferencing access numbers are the numbers participants call to join a conference.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="566d3-136">Jede Zugriffsnummer für Einwahlkonferenzen muss mindestens einem Satz mit Wähleinstellungen zugeordnet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-136">Every dial-in conferencing access number must be associated with at least one dial plan.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="566d3-137">Jeder Satz von Wähleinstellungen ist einer Konferenzregion zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-137">Every dial plan is associated with a conferencing region.</span></span>
    
<span data-ttu-id="566d3-p108">Wenn Sie einen Satz von Wähleinstellungen erstellen, geben Sie die Region für Einwahlkonferenzen an, für die diese Wähleinstellungen gelten. Wenn Sie anschließend die Zugriffsnummern zum Einwählen erstellen, wählen Sie die Region aus, die ihrerseits die Zugriffsnummern den geeigneten Wähleinstellungen zuordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-p108">When you create a dial plan, you specify the dial-in conferencing region that applies to the dial plan. When you create the dial-in access number, you select the regions that associate the access number with the appropriate dial plans.</span></span>
  
<span data-ttu-id="566d3-p109">Außerdem geben Sie den Gültigkeitsbereich der Wähleinstellungen an: Benutzer, Pool oder Standort. Jedem Benutzer werden die Wähleinstellungen aus dem am engsten gefassten Gültigkeitsbereich zugeordnet, der für den Benutzer gilt. Beispielsweise werden dem Benutzer Wähleinstellungen auf Benutzerebene zugewiesen, falls solche gelten. Gelten keine Wähleinstellungen auf Benutzerebene, werden dem Benutzer Wähleinstellungen auf Poolebene zugewiesen. Gelten keine Wähleinstellungen auf Poolebene, werden dem Benutzer Wähleinstellungen auf Standortebene zugewiesen. Gelten keine Wähleinstellungen auf Standortebene, werden dem Benutzer die globalen Wähleinstellungen zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-p109">You also specify the scope of the dial plan: user scope, pool scope, or site scope. Every user is assigned the dial plan from the narrowest scope that applies to the user. For example, a user is assigned a user-level dial plan, if one applies. If a user-level dial plan does not apply, the user is assigned a pool-level dial plan. If a pool-level dial plan does not apply, the user is assigned a site-level dial plan. If a site-level dial plan does not apply, the user is assigned the global dial plan.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="566d3-p110">Bevor Sie die Wähleinstellungen konfigurieren, ist es wichtig zu planen, wie die Regionen benannt und verwendet werden sollen. Für die Regionen von Einwahlkonferenzen gelten folgende Überlegungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-p110">Before you configure the dial plans, is it important to plan how you want to name and use regions. The following considerations apply to dial-in conferencing regions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="566d3-148">Eine Region ist in der Regel ein geografischer Bereich, der einem Büro oder einer Gruppe von Büros zugeordnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-148">A region is typically a geographical area that is associated with an office or group of offices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="566d3-p111">Den Einwahlnummern werden Sprachen zugeordnet. Wenn Sie geografische Bereiche mit mehreren Sprachen unterstützen, sollten Sie entscheiden, wie die Regionen für die Unterstützung der verschiedenen Sprachen definiert werden sollen. Beispielsweise können Sie mehrere Regionen basierend auf einer Kombination aus Geografie und Sprache definieren, oder Sie können eine einzige Region basierend auf der Geografie definieren und für jede Sprache eine eigene Einwahlnummer verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-p111">Languages are associated with dial-in access numbers. If you support geographical areas that have multiple languages, you should decide how you want to define regions to support the multiple languages. For example, you might define multiple regions based on a combination of geography and language, or you might define a single region based on geography and have a different dial-in access numbers for each language.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="566d3-152">Wenn ein Benutzer eine Besprechung plant, wird für die Besprechung standardmäßig die Region verwendet, die durch die Wähleinstellungen des Benutzers festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-152">When a user schedules a meeting, by default the meeting uses the region specified by that user's dial plan.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="566d3-153">Standardmäßig sind in der Besprechungseinladung alle Einwahlnummern für die Region enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-153">By default, all of the dial-in access numbers for the region are included in the meeting invitation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="566d3-154">Regionen müssen unbedingt so benannt werden, dass sie klar erkennbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-154">It is important to name regions so that they are clearly recognizable.</span></span> <span data-ttu-id="566d3-155">Der Benutzer kann anhand der Regionsnamen die Region einer Besprechung ändern, damit in der Einladung andere Zugriffsnummern enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-155">The user can use the names of the regions to change a meeting's region so that different access numbers are included in the invitation.</span></span> <span data-ttu-id="566d3-156">(Wenn Benutzer Outlook verwenden, um eine Besprechung planen, verwendet der Benutzer das Onlinebesprechungs-Add-in für Skype für Unternehmen so ändern Sie die Region).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-156">(When users use Outlook to schedule a meeting, the user uses the Online Meeting Add-in for Skype for Business to change the region).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="566d3-157">Regionen sollten so konzipiert werden, dass jedem eingeladenen Benutzer, der sich in eine Konferenz einwählen möchte, eine lokale Zugriffsnummer in der Konferenzeinladung angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-157">Regions should be designed so that any invitee who wants to dial into a conference can see a local access number in the conference invitation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="566d3-158">Sie können die Reihenfolge, in der Zugriffsnummern innerhalb einer Region auf der Seite Zugriffsnummer für Einwahl-Konferenzeinstellungen werden angezeigt (und somit die Reihenfolge, in der sie in der konferenzeinladung angezeigt werden) mithilfe von Skype für Business Server-Verwaltungsshell-Cmdlets konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-158">You can configure the order in which access numbers within a region appear on the Dial-in Conferencing Settings page (and, therefore, the order in which they appear in the conference invitation) by using Skype for Business Server Management Shell cmdlets.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="566d3-159">Jeder Benutzer kann an jedem beliebigen Standort eine beliebige Einwahlnummer wählen, um an einer Konferenz teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-159">Any user from any location can call any dial-in access number to join a conference.</span></span>
    
<span data-ttu-id="566d3-160">Weitere Informationen zum Erstellen eines Wählplans finden Sie unter [Erstellen oder Ändern von Wähleinstellungen in Skype für Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md) und [Erstellen oder Ändern einer Normalisierungsregel in Skype für Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/normalization-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-160">For more information about creating a dial plan, see [Create or modify a dial plan in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md) and [Create or modify a normalization rule in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/normalization-rules.md).</span></span> 
  
## <a name="plan-for-conference-directories"></a><span data-ttu-id="566d3-161">Planen von Konferenzverzeichnissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-161">Plan for conference directories</span></span>

<span data-ttu-id="566d3-162">Konferenzverzeichnisse verwalten eine Zuordnung zwischen alphanumerische besprechungs-ID, die ein Teilnehmer an einer Konferenz teilnehmen, bei Verwendung von Skype für Unternehmen verwendet und die numerische Konferenz-ID, einwahlkonferenzen Teilnehmer an der Konferenz teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-162">Conference directories maintain a mapping between the alphanumeric meeting ID that a participant uses to join a conference when using Skype for Business, and the numeric-only conference ID that a dial-in conferencing participant uses to join the conference.</span></span> <span data-ttu-id="566d3-163">Das Format der Konferenz-ID lautet folgendermaßen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-163">The format of the conference ID is as follows:</span></span>
  
```
<housekeeping digit (1 digit)><conference directory (usually 1-2 digits)><conference number (variable number of digits><check digit (1 digit)>
```

<span data-ttu-id="566d3-p114">Indem mehrere Konferenzverzeichnisse erstellt werden, wird sichergestellt, dass Konferenz-IDs kurz bleiben, solange keine sehr große Anzahl Konferenzen erstellt wurde. Um etwa sechsstellige Konferenz-IDs zu erhalten, wird in einer Organisation mit einer typischen Konferenzanzahl pro Benutzer empfohlen, pro 999 Benutzer im Pool je ein Konferenzverzeichnis zu erstellen. Wenn diese Richtlinie eingehalten wird, bleiben die Konferenz-IDs in der Regel kurz. Sobald die Anzahl der Konferenzverzeichnisse (in den Pools) 9 übersteigt, wird die Konferenz-ID-Nummer jedoch größer, um zusätzliche Konferenzen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-p114">Creating multiple conference directories will ensure that conference IDs will stay short until a significant amount of conferences have been created. In an organization with a typical number of conferences per user, we recommend that you create one conference directory for every 999 users in the pool. Using this guideline, the conference IDs can generally be kept small. However, once the number of conference directories (across the pools) exceed 9, the Conference ID number will grow to support additional conferences.</span></span>
  
## <a name="plan-for-a-conferencing-policy-that-allows-dial-in-access"></a><span data-ttu-id="566d3-168">Planen einer Konferenzrichtlinie für den Zugriff per Einwahl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-168">Plan for a conferencing policy that allows dial-in access</span></span>

<span data-ttu-id="566d3-169">Beim Konfigurieren von konferenzrichtlinien, müssen Konferenzen für DFÜ-Zugriff aktiviert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-169">Conferences must be enabled for dial-in access when you configure conferencing policies.</span></span> <span data-ttu-id="566d3-170">In der Standardeinstellung umfassen Konferenzen, die für den Zugriff per Einwahl aktiviert sind, die folgenden Informationen in der Konferenzeinladung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-170">By default, conferences that are enabled for dial-in access include the following information in the conference invitation:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="566d3-171">eine numerische Konferenz-ID, die zur Identifizierung der Konferenz dient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-171">A numeric conference ID that identifies the conference</span></span>
    
- <span data-ttu-id="566d3-172">mindestens eine PSTN-Zugriffsnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-172">One or more PSTN access numbers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="566d3-173">einen Link zur Einrichtungsseite für Einwahlkonferenzen, die eine vollständige Liste der Zugriffsnummern mit den zugehörigen Sprachen enthält; eine Möglichkeit zum Erstellen, Zurücksetzen und Aufheben der Sperrung von PINs (Personal Identification Number) sowie andere Informationen wie z. B. DTMF-Steuerelemente (Dual-Tone Multi-Frequency, Mehrfrequenzverfahren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-173">A link to a Dial-in Conferencing Settings page, which contains a complete list of access numbers with their associated languages; a place to create, reset, or unblock personal identification numbers (PINs); and other information, such as dual-tone multi-frequency (DTMF) controls</span></span>
    
<span data-ttu-id="566d3-174">Weitere Informationen zu konferenzrichtlinien finden Sie unter [Configure einwahlkonferenzen in Skype für Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md) und [konferenzrichtlinien in Skype für Business Server verwalten](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-174">For more information about conferencing policies, see [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md) and [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>  

## <a name="support-for-enterprise-and-anonymous-users"></a><span data-ttu-id="566d3-175">Unterstützung für Unternehmens- und anonyme Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-175">Support for enterprise and anonymous users</span></span>

<span data-ttu-id="566d3-176">Einwahlkonferenzen können sowohl für Unternehmensbenutzer als auch für anonyme Benutzer eingesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-176">Dial-in conferencing supports both enterprise and anonymous users.</span></span> <span data-ttu-id="566d3-177">Enterprise-Benutzer werden Active Directory-Domänendienste-Anmeldeinformationen und Skype für Business Server-Konten in ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-177">Enterprise users have Active Directory Domain Services credentials and Skype for Business Server accounts within their organization.</span></span> <span data-ttu-id="566d3-178">Anonyme Benutzer verfügen über keine Anmeldeinformationen innerhalb Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-178">Anonymous users do not have enterprise credentials within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="566d3-179">Ein Benutzer in der Organisation eines verbundpartners, der das Telefonfestnetz verwendet für die Verbindung zu einer Konferenz wird im Kontext einwahlkonferenzen wie ein anonymer Benutzer behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-179">In the dial-in conferencing context, a user in a federated partner's organization who uses the PSTN to connect to a conference is treated like an anonymous user.</span></span> <span data-ttu-id="566d3-180">Im Gegensatz zu anderen Kontexten werden Partnerbenutzer bei Einwahlkonferenzen nicht authentifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-180">For dial-in conferencing, unlike other contexts, federated users are not authenticated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="566d3-p117">Unternehmensbenutzer oder Konferenzleiter, die einer für den Zugriff per Einwahl aktivierten Konferenz beitreten, wählen eine der Zugriffsnummern für die Konferenz und werden anschließend zur Eingabe der Konferenz-ID aufgefordert. Wenn der Konferenzleiter der Besprechung noch nicht beigetreten ist, können Benutzer entweder ihre Unified Communications-Durchwahl (UC) (oder die vollständige Telefonnummer) und PIN eingeben oder warten, bis der Konferenzleiter bestätigt, dass sie zur Konferenz zugelassen werden. Besprechungsorganisatoren können der Besprechung als Konferenzleiter beitreten, indem sie lediglich ihre PIN eingeben. Der Front-End-Server verwendet die Kombination aus der vollständigen Telefonnummer oder Durchwahl und der PIN, um Unternehmensbenutzer eindeutig ihren Active-Anmeldeinformationen zuzuordnen. So werden Unternehmensbenutzer anhand ihres Namens in der Konferenz authentifiziert und identifiziert. Unternehmensbenutzer können auch eine Konferenzrolle übernehmen, die vom Organisator vorgegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-p117">Enterprise users or conference leaders who join a conference that is enabled for dial-in access dial one of the conference access numbers and then are prompted to enter the conference ID. If a leader has not yet joined the meeting, users can either enter their unified communications (UC) extension (or full phone number) and PIN or wait to be admitted by a leader. The Meeting organizer can join the meeting as a leader by entering just their PIN. The Front End Server uses the combination of full phone number or extension, and PIN, to uniquely map enterprise users to their Active Directory credentials. As a result, enterprise users are authenticated and identified by name in the conference. Enterprise users can also assume a conference role predefined by the organizer.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="566d3-187">Unternehmensbenutzer, die sich aus einer IP-Telefon (geschäftlich) oder von Skype für Business Server Attendant einwählen werden nicht ihrer Telefonnummer aufgefordert, da sie bereits authentifiziert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-187">Enterprise users who dial in from an office IP phone or from Skype for Business Server Attendant are not prompted for their phone number because they are already authenticated.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="566d3-p118">Anonyme Benutzer, die einer Einwahlkonferenz beitreten möchten, wählen eine der Zugriffsnummern für die Konferenz und werden zur Eingabe der Konferenz-ID aufgefordert. Nicht authentifizierte anonyme Benutzer werden zudem zur Aufzeichnung ihres Namens aufgefordert. Der aufgezeichnete Name identifiziert nicht authentifizierte Benutzer in der Konferenz. Anonyme Benutzer werden erst zur Konferenz zugelassen, wenn mindestens ein Konferenzleiter oder authentifizierter Benutzer beigetreten ist. Das Zuweisen einer vordefinierten Rolle zu anonymen Benutzern ist nicht möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-p118">Anonymous users who want to join a dial-in conference dial one of the conference access numbers and then they are prompted to enter the conference ID. Unauthenticated anonymous users are also prompted to record their name. The recorded name identifies unauthenticated users in the conference. Anonymous users are not admitted to the conference until at least one leader or authenticated user has joined, and they cannot be assigned a predefined role.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="566d3-p119">Unternehmensbenutzer, die ihre Telefonnummer und PIN nicht eingeben, werden nicht authentifiziert. Diese Benutzer werden zur Aufzeichnung ihres Namens aufgefordert und in der Konferenz als anonyme Benutzer behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-p119">Enterprise users who choose not to enter their phone number and PIN are not authenticated. They are prompted to record their name and are treated as anonymous users in the conference.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="566d3-p120">Bei der Planung einer Besprechung kann sich der Besprechungsorganisator entscheiden, den Zugriff auf die Besprechung einzuschränken, indem er eine geschlossene oder gesperrte Besprechung anlegt. In diesem Fall müssen sich die Benutzer bei der Einwahl authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-p120">When scheduling a meeting, the meeting organizer can choose to restrict access to the meeting by making the meeting closed or locked. In this case, dial-in users are requested to authenticate.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="566d3-196">Benutzer, die sich bei der Einwahl nicht authentifizieren können oder wollen, werden in die Lobby verschoben, bis der Leiter sie akzeptiert oder ablehnt, oder der Timeout läuft ab und sie werden getrennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-196">If dial-in users fail or choose not to authenticate, they are transferred to the lobby where they until a leader accepts or rejects them, or they time out and are disconnected.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="566d3-197">Sobald Einwahlbenutzer zu einer Konferenz zugelassen wurden, können sie am Audioteil der Konferenz teilnehmen und über das Tastenfeld ihres Telefons DTMF-Befehle (Dual-Tone Multi-Frequency, Mehrfrequenzverfahren) eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-197">After they are admitted to a conference, dial-in users can participate in the audio portion of the conference and can exercise dual-tone multi-frequency (DTMF) commands by using the phone keypad.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="566d3-198">Der Leiter einer Einwahlkonferenz kann mithilfe von DTMF-Befehlen die Möglichkeit der Teilnehmer zur Stummschaltung ein- oder ausschalten, die Konferenz sperren oder entsperren, Personen aus der Lobby aufnehmen sowie Ankündigungen bei Zu- und Abgang ein- bzw. ausschalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-198">Dial-in leaders can exercise DTMF commands to turn participants' ability to unmute on or off, lock or unlock the conference, admit people from the lobby, and turn entry and exit announcements on or off.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="566d3-199">Konferenzleiter können mithilfe von DTMF-Befehlen zudem alle Teilnehmer aus der Lobby zulassen. Durch diese Aktion werden die Berechtigungen für die Besprechung so geändert, dass anschließend sämtliche Benutzer zugelassen werden, die der Besprechung beitreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-199">Leaders can also use a DTMF command to admit everyone from the lobby, which changes the permissions of the meeting to allow anyone who subsequently joins.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="566d3-200">Alle eingewählten Teilnehmer können DTMF-Befehle ausführen, um Hilfeinformationen abzuhören, die Namen der Teilnehmer wiederzugeben und sich selbst stumm zu schalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-200">All dial-in participants can exercise DTMF commands to hear Help, listen to the conference roster, and mute themselves.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="566d3-201">Für eingewählte Teilnehmer werden unabhängig davon, ob sie sich über das Festnetz einwählen oder nicht, während der Konferenz persönliche Ansagen wiedergegeben. Diese Informationen umfassen z. B., ob die Teilnehmer stumm geschaltet wurden, ob die Besprechung aufgezeichnet wird oder ob Benutzer in der Lobby warten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-201">Dial-in participants (that is, whether or not they dial from the PSTN) hear personal announcements during the conference, such as whether they have been muted or unmuted, whether the meeting is being recorded, or whether someone is waiting in the lobby.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="566d3-202">Für Teilnehmer, die sich nicht einwählen, sondern der Besprechung über einen Link beitreten, werden keine persönlichen Ansagen wiedergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566d3-202">Participants who join the conference by clicking a link instead of dialing in do not hear personal announcements.</span></span> 
  

