---
title: Planen großer Besprechungen in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 21507e18-bd79-4019-9c3a-0867fccaa3b4
description: 'Zusammenfassung: in diesem Thema finden Sie Informationen zu bewährten Methoden für die Implementierung und Verwaltung von großen Besprechungen in Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: 18b0f036e49996564aa68735300f4e677ce5b1cb
ms.sourcegitcommit: ea54990240fcdde1fb061489468aadd02fb4afc7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43780234"
---
# <a name="plan-for-large-meetings-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="b847b-103">Planen großer Besprechungen in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-103">Plan for large meetings in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="b847b-104">**Zusammenfassung:** In diesem Thema erfahren Sie mehr über bewährte Methoden für die Implementierung und Verwaltung von großen Besprechungen in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-104">**Summary:** Read this topic to learn about best practices for implementing and managing large meetings in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b847b-105">Die Größe der Besprechungen, die Skype for Business Server unterstützenkann, hängt davon ab, ob Konferenzen in einem freigegebenen oder dedizierten Pool gehostet werden: von 250 Teilnehmern in einem gemeinsamen Pool bis zu 1000 Teilnehmern in einem dedizierten Pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-105">The size of meetings that Skype for Business Server can support depends on whether conferencing is hosted on a shared or dedicated pool: anywhere from 250 participants on a shared pool to 1000 participants on a dedicated pool.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b847b-106">In diesem Thema werden die bewährten Methoden für umfangreiche Besprechungen behandelt, die von Skype for Business Server unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-106">This topic focuses on best practices for large meetings supported by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-107">Wenn Ihre Organisation größere Besprechungsfunktionen erfordert, sollten Sie die Implementierung einer Hybridumgebung in Betracht ziehen, die Skype-Live Konferenz, einen neuen Onlinedienst, der Teil Office 365 ist, nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-107">If your organization requires larger meeting capabilities, you should consider implementing a hybrid environment that takes advantage of Skype Meeting Broadcast, a new online service that is part of Office 365.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b847b-108">Skype-Live Konferenz ermöglicht Benutzern das Hosten und übertragen von Besprechungen mit großen Online-Zielgruppen von bis zu 10.000 Teilnehmern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-108">Skype Meeting Broadcast enables users to host and broadcast meetings to large online audiences of up to 10,000 participants.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-109">Die Verwendung von Skype-Live Konferenz erfordert, dass Skype for Business Server bereits in einem Hybrid-Setup mit einer Produktions Office 365 Organisation konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-109">The use of Skype Meeting Broadcast requires that Skype for Business Server already be configured in a hybrid setup with a production Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-110">Für alle Benutzer muss ein Online Mandant als Voraussetzung eingerichtet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-110">All users must have an online tenant established as a prerequisite.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-111">Wenn Sie an der Bereitstellung einer Hybridlösung interessiert sind, die die Vorteile von Skype-Live Konferenz nutzen kann, lesen Sie [Was ist eine Skype-Live Konferenz?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617071) und [Konfigurieren Sie Ihre lokale Bereitstellung für Skype](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md)-Live Konferenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-111">If you are interested in deploying a hybrid solution that can take advantage of Skype Meeting Broadcast, see [What is a Skype Meeting Broadcast?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617071) and [Configure your on-premises deployment for Skype Meeting Broadcast](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b847b-112">Große Besprechungen weisen normalerweise die folgenden Merkmale auf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-112">Large meetings typically have the following characteristics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b847b-113">Das Besprechungs Format ist eine 1: n-Präsentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-113">The meeting format is a one-to-many presentation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-114">Ein oder mehrere Benutzer sind Referenten, und alle anderen Personen sind nur als Teilnehmer beteiligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-114">One or a few users are presenters, and everyone else participates only as attendees.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-115">PowerPoint-Präsentations Freigabe ist die Hauptaktivität der Datenzusammenarbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-115">PowerPoint presentation sharing is the main data collaboration activity.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-116">Audio ist erforderlich, und Video kann auch verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-116">Audio is required and video may also be used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-117">Eine dedizierte Person, in der Regel der Besprechungsorganisator oder ein Assistent des Organisators, richtet die Besprechung weitgehend im Voraus ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-117">A dedicated person, generally either the meeting organizer or an assistant to the organizer, sets up the meeting well in advance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-118">Dedizierte Mitarbeiter (nicht die Referenten) führen die Besprechung aus, einschließlich der Verbindung mit einer Onlinebesprechung, der Überprüfung, ob Audio-, Video-und Folien Freigaben ausgeführt werden, die Verwaltung von Lobby-und Benutzerrollen, das stumm schalten und das stumm schalten von Teilnehmern, das nehmen von Fragen und das Verwalten von Aufzeichnungen, je nach Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-118">Dedicated staff (not the presenters) runs the meeting, including connecting to an online meeting, verifying that audio, video, and slide sharing work, managing lobby and user roles, muting and unmuting participants, taking questions, and managing recordings, as appropriate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="b847b-119">Wenn ein Benutzer eine Besprechung plant, erstellt Skype for Business Server einen Datensatz in der Konferenzdatenbank, in dem Konferenzdaten gespeichert werden, reserviert jedoch keine Hardwareressourcen für die geplante Besprechung im voraus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-119">When a user schedules a meeting, Skype for Business Server creates a record in the conferencing database, which stores conferencing data, but does not reserve any hardware resources for the scheduled meeting ahead of time.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-120">Stattdessen verfügt Skype for Business Server über integrierte Lastenausgleichs Logik zum dynamischen Zuordnen von Konferenzressourcen auf Front-End-Servern auf eine Weise, die Lasten gleichmäßig auf alle Front-End-Server im Pool verteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-120">Instead, Skype for Business Server has built-in load balancing logic to dynamically allocate conferencing resources on Front End Servers in a way that distributes loads equally across all Front End Servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-121">Dadurch werden Hardwareressourcen effektiv bereitgestellt und verwendet, aber es ist wichtig, dass Sie die Unterstützung sehr großer Besprechungen entsprechend planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-121">This effectively provisions and uses hardware resources, but it is important that you plan appropriately to support very large meetings.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b847b-122">Wenn beispielsweise ein Skype for Business Server-Pool knapp an seiner Spitzenkapazität liegt, kann jeder Front-End-Server ungefähr 125 Besprechungen mit durchschnittlicher Größe hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-122">For example, when a Skype for Business Server pool is running close to its top capacity, each Front End Server might host approximately 125 average-size meetings.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-123">Das Hinzufügen einer weiteren kleinen Besprechung wäre kein Problem, aber das Hinzufügen einer Besprechung für 1000 Benutzer würde ein Problem sein, da die Front-End-Server eine solche große Besprechung möglicherweise nicht gleichzeitig mit den anderen 125-Besprechungen unterstützen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-123">Adding another small meeting would not be a problem, but adding a meeting for 1000 users would be a problem because the Front End Servers would probably not be able to support such a large meeting at the same time as the other 125 meetings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b847b-124">Die Unterstützung großer Besprechungen mit bis zu 1000 Teilnehmern erfordert die Behebung der Probleme im Zusammenhang mit dem freigegebenen Hardwaremodell und dem nicht Reservierungs Modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-124">Supporting large meetings of up to 1000 participants requires addressing the issues related to both the shared hardware model and the no-reservation model.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-125">Im Allgemeinen müssen Sie einen dedizierten Pool planen und bewährte Methoden wie in den folgenden Abschnitten beschrieben befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-125">In general, you need to plan for a dedicated pool and follow best practices as described in the following sections.</span></span> 
  
## <a name="plan-for-a-dedicated-pool"></a><span data-ttu-id="b847b-126">Planen eines dedizierten Pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-126">Plan for a dedicated pool</span></span>

<span data-ttu-id="b847b-127">Wenn Ihre Organisation Besprechungen mit mehr als 250 Teilnehmern erfordert, müssen Sie einen dedizierten Pool zur Unterstützung der Last planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-127">If your organization requires meetings with greater than 250 participants, you need to plan for a dedicated pool to support the load.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b847b-128">Um über ausreichende CPU-und Arbeitsspeicherressourcen für Besprechungen mit bis zu 1000 Benutzern verfügen zu können, sollten die hostenden Front-End-Server keine anderen Chatnachrichten und Anwesenheits-oder Enterprise-VoIP-Arbeitslasten hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-128">To have sufficient CPU and memory resources for meetings of up to 1000 users, the hosting Front End Servers should not host any other instant messaging (IM) and presence or Enterprise Voice workloads.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-129">Die Server sollten auch keine anderen Besprechungen hosten, unabhängig von der Größe der anderen Besprechungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-129">The servers should also not host any other meetings, regardless of the size of the other meetings.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-130">Um Besprechungen mit bis zu 1000 Benutzern zu hosten, müssen Sie einen separaten Skype for Business Server Pool einrichten, der für das Hosten großer Besprechungen dediziert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-130">To host meetings of up to 1000 users, you need to set up a separate Skype for Business Server pool that is dedicated to hosting large meetings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b847b-131">Ein Skype for Business Server Pool, der für das Hosten großer Besprechungen vorgesehen ist, sollte nur eine Besprechung mit bis zu 1000 Benutzern gleichzeitig hosten, sodass Besprechungszeiten vorab über einen Out-of-Band-Planungsprozess reserviert werden müssen, um den dedizierten Support von den Front-End-Servern sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-131">A Skype for Business Server pool that is dedicated to hosting large meetings should host one and only one meeting of up to 1000 users at the same time, so meeting times need to be reserved in advance via an out of band scheduling process to ensure dedicated support from the Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-132">Um mehr als eine große Besprechung gleichzeitig zu unterstützen, sollten Sie mehrere dedizierte große Besprechungs Pools einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-132">To support more than one large meeting at the same time, you should set up multiple dedicated large-meeting pools.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b847b-133">Weitere Informationen zu Hardware-und Softwareanforderungen sowie zur Planung einer Topologie, die große Besprechungen unterstützt, finden Sie unter [Hardware-und Softwareanforderungen für Konferenzen in Skype for Business Server](hardware-and-software-requirements.md) und [Planen Ihrer Konferenz Topologie für Skype for Business Server](conferencing-topology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-133">For more information about hardware and software requirements, and planning a topology that supports large meetings, see [Hardware and software requirements for conferencing in Skype for Business Server](hardware-and-software-requirements.md) and [Plan your conferencing topology for Skype for Business Server](conferencing-topology.md).</span></span>
  
## <a name="implement-best-practices-for-large-meetings"></a><span data-ttu-id="b847b-134">Implementieren bewährter Methoden für große Besprechungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-134">Implement best practices for large meetings</span></span>

<span data-ttu-id="b847b-135">Nachdem Sie einen dedizierten Pool für große Besprechungen eingerichtet haben, können Sie Schritte Unternehmen, um sicherzustellen, dass große Besprechungen, die im Pool gehostet werden, die beste Benutzerfreundlichkeit bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-135">After setting up a dedicated pool for large meetings, you can take steps to help ensure that large meetings hosted in the pool provide the best user experience.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-136">Die folgenden Abschnitte enthalten Richtlinien für die Verwaltung großer Besprechungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-136">The following sections provide guidelines for managing large meetings:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b847b-137">Erstellen dedizierter Besprechungsorganisatoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-137">Create dedicated meeting organizers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-138">Erstellen dedizierter Moderatoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-138">Create dedicated moderators</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-139">Verwalten eines separaten Kalenders für große Besprechungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-139">Maintain a separate calendar of large meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-140">Implementieren eines Planungsprozesses für große Besprechungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-140">Implement a large-meeting scheduling process</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-141">Angeben der entsprechenden Planungsdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-141">Specify appropriate scheduling details</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-142">Erstellen einer konferenzrichtlinie für große Besprechungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-142">Create a conferencing policy for large meetings</span></span>
    
### <a name="create-dedicated-meeting-organizers"></a><span data-ttu-id="b847b-143">Erstellen dedizierter Besprechungsorganisatoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-143">Create dedicated meeting organizers</span></span>

<span data-ttu-id="b847b-144">Um den Echt Zeit Kommunikations Datenverkehr im großen Besprechungs Pool zu minimieren, empfiehlt Microsoft nicht das Hosten von Benutzern, die sich regelmäßig mit Skype for Business-Clients anmelden und an Chat-, Anwesenheits-, Konferenz-und sprach Sitzungen teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-144">To minimize the real-time communications traffic in the large-meeting pool, Microsoft does not recommend hosting users who regularly sign in using Skype for Business clients and participate in instant messaging (IM), presence, conferencing, and voice sessions.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-145">Führen Sie stattdessen einen der folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-145">Instead, do one of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b847b-146">Erstellen eines oder mehrerer dedizierter Benutzerkonten nur für die Planung großer Besprechungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-146">Create one or more dedicated user accounts just for scheduling large meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-147">Home die Benutzerkonten der Mitarbeiter, die für die Planung großer Besprechungen in einem großen Besprechungs Pool zuständig sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-147">Home the user accounts of the staff responsible for scheduling large meetings on a large-meeting pool</span></span>
    
### <a name="create-dedicated-moderators"></a><span data-ttu-id="b847b-148">Erstellen dedizierter Moderatoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-148">Create dedicated moderators</span></span>

<span data-ttu-id="b847b-149">Bei mehreren hundert bis tausend Benutzern in einer Besprechung empfiehlt es sich, dass eine dedizierte Person die Onlinesitzung einer großen Besprechung moderiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-149">With several hundred to a thousand users in a meeting, it is a good practice to have a dedicated person moderate the online session of a large meeting.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-150">Diese dedizierte Person kann eine Stellvertretung des Besprechungsorganisators oder ein Mitglied des Teams für die Großkunden Unterstützung für Besprechungen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-150">This dedicated person can be a delegate of the meeting organizer or a member of the organization's large-meeting support staff.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-151">Es ist wichtig, dass der dedizierte Besprechungs Moderator zum Zeitpunkt der geplanten Besprechung als Referent hinzugefügt wird, obwohl es möglich ist, einen Online-Besprechungsteilnehmer zur Referenten Rolle zu fördern, während die Besprechung ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-151">It is important to add the dedicated meeting moderator as a presenter at the time that the meeting is scheduled, although it is possible to promote an online meeting attendee to the presenter role while the meeting is in progress.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b847b-152">Der Besprechungs Moderator kann alle Referenten Funktionen Skype for Business Clients zum Verwalten der großen Besprechung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-152">The meeting moderator can use all presenter functionalities of Skype for Business clients to manage the large meeting.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-153">Diese Funktionen umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-153">These functionalities include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b847b-154">Überwachen der Lobby und zulassen oder ablehnen von Benutzern in der Lobby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-154">Monitoring the lobby and admitting or rejecting users in the lobby</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-155">Entfernen von Benutzern aus der Besprechung, die nicht in der Besprechung sein sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-155">Removing any users from the meeting who should not be in the meeting</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-156">Ändern von Besprechungszugriffs Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-156">Changing meeting access types</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-157">Ändern von Teilnehmerrollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-157">Changing participant roles</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-158">Einladen zusätzlicher Teilnehmer während der Besprechung per Drag & Drop-Funktion, Telefonanruf oder e-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-158">Inviting additional participants during the meeting using drag and drop functionality, phone dial out, or email</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-159">Stumm schalten und stumm schalten der Zielgruppe oder einzelner Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-159">Muting and unmuting the audience or individual users</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-160">Verwalten von Besprechungsinhalten, einschließlich Hochladen von Inhalten, Löschen von Inhalten und wechseln von aktivem Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-160">Managing meeting content, including uploading content, deleting content, and switching active content</span></span>

    
### <a name="maintain-a-separate-calendar"></a><span data-ttu-id="b847b-161">Verwalten eines separaten Kalenders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-161">Maintain a separate calendar</span></span>

<span data-ttu-id="b847b-162">Für jeden großen Besprechungs Pool sollten Sie einen separaten Kalender mit großen Besprechungen aufrecht erhalten, die in diesem Pool geplant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-162">For each large-meeting pool, you should maintain a separate calendar of large meetings scheduled on that pool.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-163">Sie können beispielsweise ein einzelnes Benutzerkonto im großen Besprechungs Pool verwenden und Outlook mit Exchange und Online-Besprechungs-Add-in verwenden, um Skype for Business einen separaten Kalender zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-163">For example, you can home a single user account on the large-meeting pool and use Outlook with Exchange and Online Meeting Add-in for Skype for Business to maintain a separate calendar.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-164">Wenn Sie mehrere Benutzerkonten verwenden, um Supportmitarbeitern das Erstellen großer Besprechungen zu ermöglichen, können Sie einen separaten Kalender einrichten, in dem alle großen Besprechungen festgehalten werden, die von Supportmitarbeitern erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-164">If you use multiple user accounts to enable a support staff to create large meetings, you can set up a separate calendar that aggregates all large meetings created by the members of the support staff.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b847b-165">Durch das Verwalten eines separaten Kalenders für Besprechungen vermeiden Sie Konflikte und stellen sicher, dass zu einem bestimmten Zeitpunkt immer jeweils nur eine große Besprechung stattfinden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-165">Maintaining a separate large meeting calendar helps to prevent conflicts and ensure that only one large meeting is active at any time.</span></span>
  
### <a name="implement-a-scheduling-process"></a><span data-ttu-id="b847b-166">Implementieren eines Planungsprozesses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-166">Implement a scheduling process</span></span>

<span data-ttu-id="b847b-167">Da nur eine große Besprechung gleichzeitig im dedizierten großen Besprechungs Pool unterstützt wird, sollten Sie einen umfangreichen Besprechungs Planungsprozess implementieren, um das Einrichten großer Besprechungen zu vereinfachen und Konflikte zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-167">Because only one large meeting at a time is supported on the dedicated large meeting pool, you should implement a large meeting scheduling process to facilitate setting up large meetings and help prevent conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-168">Diese Funktion wird nicht direkt von Skype for Business Server-oder Skype for Business-Clients bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-168">Such capability is not provided directly by Skype for Business Server or Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-169">Eine Möglichkeit zum Implementieren eines solchen Prozesses besteht darin, das Ticket System des Support Teams Ihres Unternehmens zu verwenden, sofern verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-169">One way to implement such a process is to use your organization's support team's ticketing system, if available.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b847b-170">Zum Planen einer großen Besprechung müssen Sie die folgenden Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-170">Scheduling a large meeting involves completing the following steps:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b847b-171">Der Besprechungsorganisator oder die Stellvertretung bestimmt neben der Liste der Referenten die Zeit, die Dauer und die Größe einer bevorstehenden Besprechung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-171">The meeting organizer or delegate determines the time, duration, and size of an upcoming meeting, in addition to the list of presenters.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-172">Wenn die erwartete Besprechungsgröße 250 Benutzer überschreitet oder die beste Benutzerfreundlichkeit für eine Besprechung mit weniger als 250 Benutzern sichergestellt wird, sendet der Organisator oder der Stellvertreter eine Anforderung für eine große Besprechung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-172">If the anticipated meeting size exceeds 250 users or to ensure the best user experience for a meeting of fewer than 250 users, the organizer or the delegate submits a request for a large meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-173">Die Mitarbeiter der Zeitplanung prüfen, ob das angeforderte Datum und die angeforderte Uhrzeit verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-173">The scheduling staff checks to see whether the requested date and time is available.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-174">Da wir nur eine einzelne große Besprechung im dedizierten Pool gleichzeitig unterstützen, muss das Planungs Personal den großen Besprechungs Kalender überprüfen, um zu bestimmen, ob eine andere Besprechung für das angeforderte Datum und die angeforderte Uhrzeit geplant ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-174">Since we support only a single large meeting on the dedicated pool at a time, the scheduling staff needs to check the large-meeting calendar to determine whether there is another meeting scheduled for the requested date and time.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-175">Wenn die angeforderte Zeit zur Verfügung steht, genehmigt das Personal die Besprechungsanfrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-175">If the requested time is available, the staff approves the meeting request.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-176">Wenn die Anforderung genehmigt wird, verwendet das Planungs Personal (mithilfe von Anmeldeinformationen im dedizierten Pool) das Online Besprechungs-Add-in für Skype for Business mit Outlook, um eine Besprechung im dedizierten großen Besprechungs Pool einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-176">If the request is approved, the scheduling staff (using credentials on the dedicated pool) uses Online Meeting Add-in for Skype for Business with Outlook to set up a meeting on the dedicated large-meeting pool.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-177">Die URL, die für die Teilnahme an der Besprechung verwendet werden soll, wird dem anfordernden im Rahmen der Genehmigungsbenachrichtigung zur Verfügung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-177">The URL to be used to join the meeting is provided to the requester as part of the approval notice.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-178">Der Besprechungsorganisator oder die Stellvertretung verwendet Outlook, um die bevorstehende Besprechung zu planen, wobei die URL für die Teilnahme an der Besprechung der Besprechungseinladung hinzugefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-178">The meeting organizer or delegate uses Outlook to schedule the upcoming meeting, adding the URL for joining the meeting to the meeting invitation.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-179">Der Besprechungsorganisator oder die Stellvertretung gibt dann die Benutzer an, die eingeladen werden sollen, und sendet die Besprechungseinladung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-179">The meeting organizer or delegate then specifies the users to be invited and sends out the meeting invitation.</span></span>
    
### <a name="specify-appropriate-scheduling-details"></a><span data-ttu-id="b847b-180">Angeben der entsprechenden Planungsdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-180">Specify appropriate scheduling details</span></span>

<span data-ttu-id="b847b-181">Nachdem Sie überprüft haben, um sicherzustellen, dass keine andere Besprechung zum gewünschten Zeitpunkt geplant ist, plant der große Besprechungs Mitarbeiter, der die Anforderung verarbeitet, die Besprechung im großen Besprechungs Pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-181">After checking to ensure that no other meeting is scheduled at the requested time, the large meeting support staff that handles the request schedules the meeting on the large-meeting pool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b847b-182">Um eine optimale Benutzerfreundlichkeit sicherzustellen, ist es wichtig, die große Besprechung mit den richtigen Zugriffsebenen und Besprechungseinstellungen zu planen, die den Anforderungen des Besprechungsorganisators entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-182">To ensure the best user experience, it is important to schedule the large meeting with the right access levels and meeting settings that are appropriate to the meeting organizer's needs.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-183">Die folgenden Planungseinstellungen sollten in Skype for Business-Besprechungsoptionen konfiguriert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-183">Consider the following scheduling settings configured in Skype for Business Meeting options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b847b-184">Verwenden Sie einen neuen Besprechungsraum für jede große Besprechung, anstatt den dedizierten Besprechungsraum erneut zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-184">Use a new meeting space for each large meeting instead of reusing the dedicated meeting space.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b847b-185">Geben Sie die Zugriffsebene für die Besprechung wie folgt an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-185">Specify the meeting access level as follows:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b847b-186">Wenn sich mindestens eine Einladung außerhalb der Organisation befindet, legen Sie den Besprechungs Zugriffstyp auf " **anyone" (keine Einschränkungen)** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-186">If at least one invitee is external to the organization, set the meeting access type to **Anyone (no restrictions)**.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-187">Dadurch vermeiden Sie, dass sie während der laufenden Besprechung einen möglicherweise großen Wartebereich verwalten müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-187">This enables you to avoid having to manage a potentially large lobby when the meeting is in progress.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b847b-188">Wenn die Besprechung nur intern ist, legen Sie den Zugriffstyp für die Besprechung auf **Jeder innerhalb meiner Organisation** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-188">If the meeting is an internal-only meeting, set the meeting access type to **Anyone from my organization**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b847b-189">Vermeiden Sie es, den Zugriffstyp für die Besprechung auf **Von mir eingeladene Personen in meinem Unternehmen** festzulegen. Wenn Sie diese Einstellung verwenden, müssen Besprechungsorganisatoren die E-Mail-Adressen aller Benutzer zur Eingeladenenliste hinzufügen, und Sie können keine Verteilergruppe einladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-189">Avoid setting the meeting access type to **People I invite from my company** because when you use this setting, organizers must add all user email addresses to the invitee list and you cannot invite a distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-190">Vermeiden Sie es, den Zugriffstyp für die Besprechung auf **Nur ich, der Besprechungsorganisator** festzulegen, da diese Einstellung erfordert, dass jeder Besprechungsteilnehmer, auch die Referenten, zur Laufzeit der Besprechung zum Wartebereich hinzugefügt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-190">Avoid setting the meeting access type to **Only me, the meeting organizer** because this setting requires that every meeting participant, including presenters, must be put in the lobby at meeting run time.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-191">Der Verantwortliche für die Durchführung der großen Besprechung muss dann ständig die Wartebereichsliste überwachen und neue Benutzer im Wartebereich zur Besprechung zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-191">The person responsible for running the large meeting must then constantly monitor the lobby roster and admit new users who are in the lobby.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b847b-192">Wenn Sie die Option **Anrufer erhalten direkten Zugang** aktivieren, können Benutzer, die sich per Telefon einwählen, automatisch der Besprechung beitreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-192">Allow users who dial-in from phones to enter the meeting automatically by checking the **Callers get in directly** setting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-193">Laden Sie folgende Benutzer explizit ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-193">Explicitly invite the following users:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b847b-194">Besprechungsorganisator und Delegat (anfordernde Person)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-194">Meeting organizer and delegate (requester)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b847b-195">Die von der eine Besprechung anfordernden Person vorgelegte Liste mit Referenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-195">The list of presenters provided by a meeting requester</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b847b-196">Wenn der Zugriffstyp der Besprechung auf **Von mir ausgewählte Personen** festgelegt ist, müssen Sie jeden Teilnehmer einer großen Besprechung explizit als eingeladenen Benutzer hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-196">If the meeting access type is set to **People I choose**, you need to explicitly add each participant of a large meeting as an invitee of the meeting.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="b847b-p121">Verwalten Sie die Referenten explizit, anstatt die Referenten-Option auf einen der Werte für automatische Hochstufung festzulegen. Stellen Sie sicher, dass folgende Benutzer als Referenten hinzugefügt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-p121">Explicitly manage presenters, instead of setting the presenter option to one of the auto-promote values. Be sure to add the following users as presenters:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b847b-199">Besprechungsorganisator und Delegat (anfordernde Person)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-199">Meeting organizer and delegate (requester)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b847b-200">Die von eine große Besprechung anfordernden Personen vorgelegte Liste mit Referenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-200">The list of presenters provided by large meeting requesters</span></span>
    
    <span data-ttu-id="b847b-201">Durch die explizite Verwaltung von Referenten können Sie Moderatoren auf eine klein genug Zahl beschränken, um eine effektive große Besprechung zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-201">By explicitly managing presenters, you can limit presenters to a small enough number to make it possible to have an effective large meeting.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-202">Wenn die Mehrheit der Besprechungsteilnehmer über die Rolle "Teilnehmer" verfügt, kann dies dazu führen, dass Personen versehentlich die Steuerung der Präsentation übernehmen, eine PowerPoint-Präsentation löschen, Referenten stumm schalten/stumm schalten und andere Unterbrechungen der Besprechung auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-202">If the majority of meeting participants have the attendee role, it helps reduce the chance of people accidentally taking control of the presentation, deleting a PowerPoint presentation, muting/unmuting presenters, and other disruptions to the meeting.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b847b-203">Aktivieren Sie die Option **Alle Teilnehmer stummschalten**, um sicherzustellen, dass nur Referenten Audioinhalte in die Besprechung übertragen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-203">Check the **Mute all attendees** setting to make sure that only presenters can broadcast audio into the meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-204">Überprüfen Sie die Videoeinstellung für die **Teilnehmer blockieren** , um sicherzustellen, dass nur Referenten Video in die Besprechung übertragen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-204">Check the **Block attendees' video** setting to make sure only presenters can broadcast video into the meeting.</span></span>
    
### <a name="create-a-conferencing-policy"></a><span data-ttu-id="b847b-205">Erstellen einer konferenzrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-205">Create a conferencing policy</span></span>

<span data-ttu-id="b847b-206">Erstellen Sie eine neue konferenzrichtlinie speziell für große Besprechungen, und weisen Sie die konferenzrichtlinie den Benutzern zu, die im dedizierten großen Besprechungs Pool verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-206">Create a new conferencing policy specifically for large meetings, and then assign the conferencing policy to the users who are homed on the dedicated large-meeting pool.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-207">Mithilfe der folgenden Einstellungen können Sie die Konferenzrichtlinie konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-207">Configure the conferencing policy using the following settings:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b847b-208">Legen Sie die **MaxMeetingSize** -Option auf 1000 fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-208">Set the **MaxMeetingSize** option to 1000.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-209">(Der Standardwert ist 250.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-209">(The default is 250.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-210">Legen Sie die Option **AllowLargeMeetings** auf **True** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-210">Set the **AllowLargeMeetings** option to **True**.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b847b-211">Legen Sie die Option **EnableAppDesktopSharing** auf **Keine** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-211">Set the **EnableAppDesktopSharing** option to **None**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-212">Legen Sie die Option **AllowUserToScheduleMeetingsWithAppSharing** auf **False** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-212">Set the **AllowUserToScheduleMeetingsWithAppSharing** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-213">Legen Sie die Option **AllowSharedNotes** auf **False** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-213">Set the **AllowSharedNotes** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-214">Legen Sie die Option **AllowAnnotations** auf **False** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-214">Set the **AllowAnnotations** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-215">Legen Sie die Option **DisablePowerPointAnnotations** auf **True** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-215">Set the **DisablePowerPointAnnotations** option to **True**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-216">Legen Sie die Option **AllowMultiview** auf **False** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-216">Set the **AllowMultiview** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-217">Legen Sie die Option **EnableMultiviewJoin** auf **False** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-217">Set the **EnableMultiviewJoin** option to **False**.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b847b-218">Unterstützung für große Besprechungen in Skype for Business Server erfordert, dass die **AllowLargeMeetings** -Einstellung auf true festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-218">Support for large meetings in Skype for Business Server requires that the **AllowLargeMeetings** setting be set to true.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-219">Wenn diese Einstellung auf "true" festgelegt ist, wird die Skype for Business Erfahrung für extra große Besprechungen optimiert, wenn Benutzer an der Besprechung teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-219">When this setting is set to true, the Skype for Business experience will be optimized for extra-large meetings when users join the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-220">Insbesondere wird in einer großen Besprechung Skype for Business nicht das erste oder das Update der vollständigen Besprechungsteilnehmer Liste angezeigt, ein Leistungsengpass sowohl für den Client als auch für Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-220">Specifically, in a large meeting, Skype for Business will not show the initial or update of the full meeting participant list, which is a performance bottleneck for both the client and Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-221">Stattdessen werden in Skype for Business nur Informationen über den Benutzer und die Liste der Referenten der Besprechung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-221">Instead, Skype for Business will only show information about the user and the list of presenters of the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-222">In Skype for Business wird weiterhin die Gesamtzahl der Teilnehmer angezeigt, die in den großen Besprechungen verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-222">Skype for Business will still show the total number of participants available in the large meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="b847b-223">Die Einstellung **AllowLargeMeetings $true** bewirkt Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-223">The **AllowLargeMeetings $true** setting causes the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="b847b-224">Blendet die Teilnehmerliste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-224">Hides the Attendee roster.</span></span> 

- <span data-ttu-id="b847b-225">Deaktiviert Fehler im Chatfenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-225">Disables errors in the IM window.</span></span>

- <span data-ttu-id="b847b-226">Deaktiviert Video mit mehreren Teilnehmern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-226">Disables multi-party video.</span></span>

- <span data-ttu-id="b847b-227">Deaktiviert die Fähigkeit, einen Teilnehmer für Referenten zu bewerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-227">Disables ability to promote an Attendee to Presenter.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-228">Sie müssen vorausschauend planen und alle Referenten vor der Besprechung deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-228">You must plan ahead and declare all Presenters before the meeting.</span></span>

- <span data-ttu-id="b847b-229">Deaktiviert die Möglichkeit zum Aufheben der Stummschaltung für einzelne Teilnehmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-229">Disables ability to unmute individual Attendees.</span></span>

- <span data-ttu-id="b847b-230">Deaktiviert die Möglichkeit, das Feature "Video Spotlight sperren" auf Teilnehmer anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-230">Disables ability to apply the Lock Video Spotlight feature to Attendees.</span></span>

- <span data-ttu-id="b847b-231">PSTN-Einwahlbenutzer können die Stummschaltung selbst nicht mit 6 aufheben, da die persönliche virtuelle Unterstützung, die für DTMF-Befehle in aktiven großen Besprechungen zuständig ist, fehlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-231">PSTN dial in users will be unable to unmute themselves using 6 because Personal Virtual Assistance which is responsible for DTMF commands in active large meetings is missing.</span></span>

- <span data-ttu-id="b847b-232">Wenn der Referent/Organisator eine Besprechung plant, in der jeder zuerst stumm geschaltet werden soll ("alle stumm schalten"), werden PSTN-Benutzer während des Anrufs stumm geschaltet und können die Stummschaltung selbst nicht wieder aufheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-232">If the presenter/organizer schedules a meeting where everyone should be muted first ("Mute All"), PSTN users will be muted throughout the call and will not be able to unmute themselves.</span></span>

<span data-ttu-id="b847b-233">Mit Ausnahme der Einstellung **Maximale Besprechungsgröße** sind alle anderen hier angegeben Konferenzrichtlinieneinstellungen erforderlich, um die Konferenzfunktionen zu deaktivieren, die für große Besprechungen nicht erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-233">Except for the **Maximum meeting size** setting, all the other conferencing policy settings specified here are required in order to disable conferencing capabilities that are not necessary in large meetings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b847b-234">Darüber hinaus müssen Sie den dedizierten großen Besprechungs Pool so konfigurieren, dass jeder Skype for Business Server Benutzer, der im Pool verwaltet wird und für die Verwaltung des Besprechungs Zeitplans zuständig ist, über die entsprechenden Berechtigungen verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-234">Additionally, you need to configure the dedicated large-meeting pool so that each Skype for Business Server user who is homed on the pool and responsible for managing the meeting schedule has the appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-235">Gehen Sie hierzu wie folgt vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-235">To do this, do the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b847b-p128">Legen Sie die Option **Als Referenten festlegen** auf **Keine** fest. Normalerweise sind nur einige wenige Benutzer der gesamten Teilnehmer einer großen Besprechung Referenten, sodass die Teilnehmer nicht automatisch als Referenten für große Besprechungen zugelassen werden sollten. Die Referenten sollten stattdessen bei der geplanten Besprechung explizit festgelegt oder während der großen Besprechung explizit ernannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-p128">Set the **Designate as presenter** option to **None**. Typically, one or just a few users of all the participants of a large meeting are presenters, so participants should not be automatically admitted to large meetings as presenters. Instead, the presenters should be explicitly designated at meeting scheduling time, or be explicitly promoted during the large meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-239">Stellen Sie sicher, dass das Kontrollkästchen **zugewiesener Konferenztyp Standard** mäßig nicht aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-239">Make sure that the **Assigned conference type by default** check box is not selected.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-240">Mit dieser Einstellung wird gesteuert, ob das Online Besprechungs-Add-in für Skype for Business Konferenzen immer mit der zugewiesenen Konferenz des Organisators plant, was bedeutet, dass geplante Besprechungen über dieselbe Join-URL und Audioinformationen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-240">This setting controls whether the Online Meeting Add-in for Skype for Business always schedules conferences using the organizer's assigned conference, which means that scheduled meetings have the same join URL and audio information.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-241">In Szenarien für die Zusammenarbeit in kleinen Gruppen funktioniert der zugewiesene Konferenztyp gut, da jeder über eine eigene zugewiesene Konferenz verfügt, und die URL und die Audioinformationen für den konstanten Beitritt helfen, eine schnellere Besprechungsteilnahme zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-241">In small group collaboration scenarios, having such assigned conference type works well because everyone has their own individual assigned conference, and the constant join URL and audio information helps to facilitate faster meeting joining.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-242">Im Szenario mit großen Besprechungen werden die großen Besprechungen jedoch mithilfe eines einzigen Satzes von Benutzeranmeldeinformationen geplant, und dann werden den Besprechungs anfordernden Join-URLs und Audioinformationen zur Verfügung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-242">However, in the large-meeting scenario, the large meeting support staff schedules the large meetings using a single set of user credentials, and then provides join URLs and audio information to the meeting requesters.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-243">In diesem Fall funktioniert die Verwendung einer anderen URL für die Teilnahme an jeder Besprechung besser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-243">In this case, using a different URL to join each meeting works better.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b847b-244">Stellen Sie sicher, dass das Kontrollkästchen **Anonyme Benutzer standardmäßig zulassen** nur aktiviert wird, wenn es erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-244">Ensure that the **Admit anonymous users by default** check box is not selected, unless it is required.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-245">Diese Einstellung wirkt sich auf den standardmäßigen Besprechungs Zugriffstyp aus, der vom Online Besprechungs-Add-in für Skype for Business geplant wird, wenn keine zugewiesene Konferenz verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-245">This setting affects the default meeting access type scheduled by the Online Meeting Add-in for Skype for Business when not using an assigned conference.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-246">Die entsprechende Option für diese Einstellung hängt von den Anforderungen Ihrer Organisation ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-246">The appropriate option for this setting depends on your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-247">Wenn die meisten großen Besprechungen in Ihrer Organisation interne Besprechungen sind, sollte diese Option nicht ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-247">If most large meetings for your organization are internal meetings, do not select this option.</span></span> <span data-ttu-id="b847b-248">Wenn beim Großteil der großen Besprechungen externe Benutzer teilnehmen, sollte diese Option ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-248">If most large meetings require that external users be able to join, select this option.</span></span>
    
<span data-ttu-id="b847b-249">Weitere Informationen zum Erstellen einer konferenzrichtlinie finden Sie unter [Manage Conferencing Policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b847b-249">For more information about creating a conferencing policy, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
  

