---
title: Planen der Ankündigungs Anwendung in Skype for Business
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 2abee804-2599-48bb-90b2-15df0bae5e20
description: Planen der Ankündigungs Anwendung in Skype for Business Server Enterprise-VoIP, mit der festgelegt wird, was mit Telefon anrufen an nicht zugewiesene Telefonnummern in ihren Organisationen zu tun ist. Es konfiguriert, was mit nicht zugewiesenen Telefonnummern in Ihren Organisationen passiert und beinhaltet Audiodateianforderungen.
ms.openlocfilehash: d160878030fad30dd3e91b78f54ffcdab722299f
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41803265"
---
# <a name="plan-for-the-announcement-application-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="64a4a-104">Planen der Ankündigungs Anwendung in Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-104">Plan for the Announcement application in Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="64a4a-105">Planen der Ankündigungs Anwendung in Skype for Business Server Enterprise-VoIP, mit der festgelegt wird, was mit Telefon anrufen an nicht zugewiesene Telefonnummern in ihren Organisationen zu tun ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-105">Planning for the announcement application in Skype for Business Server Enterprise Voice, which configures what to do with phone calls to unassigned phone numbers in your organizations.</span></span> <span data-ttu-id="64a4a-106">Es konfiguriert, was mit nicht zugewiesenen Telefonnummern in Ihren Organisationen passiert und beinhaltet Audiodateianforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-106">Includes audio file requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="64a4a-107">Mit der Skype for Business Server-Ankündigungs Anwendung können Sie die Behandlung von eingehenden Telefon anrufen konfigurieren, wenn die gewählte Nummer für Ihre Organisation gültig ist, aber nicht einem Benutzer oder einem Telefon zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-107">The Skype for Business Server Announcement application enables you to configure the handling of incoming phone calls when the dialed number is valid for your organization, but is not assigned to a user or a phone.</span></span> <span data-ttu-id="64a4a-108">Sie können diese Anrufe an ein vorab festgelegtes Ziel (Rufnummer, SIP-URI oder Voicemail) übergeben oder eine Audioansage wiedergeben oder beides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-108">You can transfer these calls to a predetermined destination (phone number, SIP URI, or voice mail), or play an audio announcement, or both.</span></span> <span data-ttu-id="64a4a-109">Mithilfe der Ansageanwendung können Sie Situationen verhindern, in denen sich ein Anrufer verwählt und ein Besetztzeichen hört oder der SIP-Client eine Fehlermeldung erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-109">The Announcement application helps you avoid the situations in which a caller misdials and hears a busy tone or the SIP client receives an error message.</span></span> <span data-ttu-id="64a4a-110">Dieser Abschnitt enthält Planungsinformationen, die für die Ankündigungs Anwendung spezifisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-110">This section includes planning information that is specific to the Announcement application</span></span>

<span data-ttu-id="64a4a-111">Wenn Sie die Ankündigungs Anwendung bereitstellen, müssen Sie eine Tabelle mit nicht zugewiesener Nummer konfigurieren, die bestimmt, welche Aktion ausgeführt werden soll, wenn eine andere Person eine nicht zugewiesene Nummer wählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-111">When you deploy the Announcement application, you need to configure an unassigned number table that determines the action to be taken when someone dials an unassigned number.</span></span> <span data-ttu-id="64a4a-112">Die Tabelle "nicht zugewiesene Nummer" enthält Bereiche von Telefonnummern, die für die Organisation gültig sind, und gibt an, welche Ankündigungs Anwendung die einzelnen Bereiche verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-112">The unassigned number table contains ranges of phone numbers that are valid for the organization and specifies which Announcement application handles each range.</span></span> <span data-ttu-id="64a4a-113">Wenn ein Anrufer eine Telefonnummer wählt, die für Ihre Organisation gültig ist, aber keiner Person zugewiesen ist, sucht Skype for Business Server die Nummer in der Routingtabelle nicht zugewiesene Nummer, gibt den Bereich an, in den die Nummer fällt, und leitet den Anruf an die Für diesen Bereich angegebene Ankündigungs Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-113">When a caller dials a telephone number that is valid for your organization but is not assigned to anyone, Skype for Business Server looks up the number in the unassigned number routing table, identifies which range the number falls in, and routes the call to the Announcement application specified for that range.</span></span> <span data-ttu-id="64a4a-114">Die Ankündigungs Anwendung beantwortet den Anruf und gibt eine Audionachricht wieder, wenn Sie Sie so konfiguriert haben, und trennt dann entweder den Anruf oder übergibt ihn an ein festgelegtes Ziel, beispielsweise an einen Operator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-114">The Announcement application answers the call and plays an audio message (if you configured it to do so) and then either disconnects the call or transfers it to a predetermined destination, such as to an operator.</span></span> <span data-ttu-id="64a4a-115">Sie können Cmdlets für die Skype for Business Server-Verwaltungsshell verwenden, um mehrere Audionachrichten zu konfigurieren oder Ziele zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-115">You can use Skype for Business Server Management Shell cmdlets to configure multiple audio messages or to transfer destinations.</span></span>

<span data-ttu-id="64a4a-p105">Wie Sie die Tabelle nicht zugewiesener Rufnummern konfigurieren, richtet sich danach, wie Sie sie verwenden möchten. Wenn Sie über bestimmte Nummern verfügen, die nicht mehr verwendet werden, und individuelle Nachrichten für jede dieser Nummern wiedergeben möchten, können Sie diese spezifischen Nummern in die Tabelle nicht zugewiesener Rufnummern eingeben. Wenn Sie beispielsweise die Nummer für Ihren Kundendienst ändern, können Sie die alte Rufnummer des Kundendiensts in die Tabelle eingeben und einer Ansage zuordnen, in der die neue Rufnummer bereitgestellt wird. Um eine allgemeine Nachricht für Anrufer wiederzugeben, die eine nicht zugewiesene Nummer wählen (z. B. für Mitarbeiter, die nicht mehr für Ihre Organisation tätig sind), können Sie Bereiche für alle gültigen Durchwahlnummern in Ihrer Organisation angeben. Die Tabelle nicht zugewiesener Rufnummern wird aufgerufen, sobald ein Anrufer eine Nummer wählt, die gegenwärtig nicht zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-p105">How you configure the unassigned number table depends on how you want to use it. If you have specific numbers that are no longer in use and you want to play messages that are tailored for each number, you can enter those specific numbers in the unassigned number table. For example, if you changed the number for your customer service desk, you can enter the old customer service number and associate it with an announcement that gives the new number. If you want to play a general message to anyone who calls a number that is not assigned, such as for employees who have left your organization, you can enter ranges for all the valid extensions in your organization. The unassigned number table is invoked whenever the caller dials a number that is not currently assigned.</span></span>

## <a name="deployment-and-requirements"></a><span data-ttu-id="64a4a-121">Bereitstellungen und Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-121">Deployment and requirements</span></span>

<span data-ttu-id="64a4a-122">Die Ankündigungs Anwendung wird automatisch mit der Antwortgruppen Anwendung installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-122">Tthe Announcement application is automatically installed with the Response Group application.</span></span> <span data-ttu-id="64a4a-123">Die Anwendungen für Ankündigungen und Reaktionsgruppen sind Standardkomponenten einer Enterprise-VoIP-Bereitstellung: Wenn Sie Enterprise-VoIP bereitstellen, werden diese beiden Anwendungen automatisch bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-123">The Announcement and Response Group applications are standard components of an Enterprise Voice deployment: When you deploy Enterprise Voice, both of these applications are automatically deployed.</span></span>

### <a name="software-requirements"></a><span data-ttu-id="64a4a-124">Softwareanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-124">Software requirements</span></span>

<span data-ttu-id="64a4a-125">Auf allen Front-End-Servern oder Standard Edition-Servern, auf denen die Ankündigungs Anwendung ausgeführt wird, muss die Windows Media-Format Laufzeit für Server mit Windows Server 2008 R2 oder Microsoft Media Foundation für Server mit Windows Server 2012 oder Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-125">All Front End Servers or Standard Edition servers that run the Announcement application must have the Windows Media Format Runtime installed for servers running Windows Server 2008 R2, or Microsoft Media Foundation for servers running Windows Server 2012 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="64a4a-126">Bei Windows Server 2008 R2 wird die Windows Media-Format Laufzeit als Teil der Windows-Desktop Oberfläche installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-126">For Windows Server 2008 R2, the Windows Media Format Runtime is installed as part of Windows Desktop Experience.</span></span> <span data-ttu-id="64a4a-127">Windows Media Format Runtime oder Microsoft Media Foundation ist für Windows Media Audio-Dateien (WMA) erforderlich, die von der Ankündigungs Anwendung für Ankündigungen und Musik wiedergegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-127">Windows Media Format Runtime or Microsoft Media Foundation is required for Windows Media Audio (.wma) files that the Announcement application plays for announcements and music.</span></span>

### <a name="port-requirements"></a><span data-ttu-id="64a4a-128">Portanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-128">Port Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="64a4a-129">Die Ankündigungs Anwendung verwendet **Port 5071** für SIP-Überwachungsanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-129">The Announcement application uses **Port 5071** for SIP listening requests.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64a4a-130">Dieser Port ist die Standardeinstellung, kann aber mit dem Cmdlet **Set-CsApplicationServer** geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-130">This port is the default setting, which you can change by using the **Set-CsApplicationServer** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="64a4a-131">Details zu diesem Cmdlet finden Sie in der Dokumentation zur Skype for Business Server-Verwaltungsshell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-131">For details about this cmdlet, see the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>

### <a name="audio-file-requirements"></a><span data-ttu-id="64a4a-132">Anforderungen für Audiodateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-132">Audio File Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="64a4a-133">Die Ankündigungs Anwendung unterstützt das Wave-Dateiformat (WAV) und das Windows Media Audio-Dateiformat (WMA) für Musik und Ankündigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-133">The Announcement application supports Wave (.wav) file format and Windows Media audio (.wma) file format for music and announcements.</span></span> <span data-ttu-id="64a4a-134">Die Anforderungen an die Audiodateien für die Ankündigungs Anwendung sind identisch mit der Antwortgruppen Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-134">Audio file requirements for the Announcement application are the same as for the Response Group application.</span></span> <span data-ttu-id="64a4a-135">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Technical Requirements for Response Groups](https://technet.microsoft.com/library/477488bd-124f-437b-9327-732a0d7271ca.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a4a-135">For details, see [Technical Requirements for Response Groups](https://technet.microsoft.com/library/477488bd-124f-437b-9327-732a0d7271ca.aspx).</span></span>


