---
title: Planen Sie Ihre Enterprise-VoIP-Lösung in Skype für Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: f9c6fd1d-c379-47d1-8447-19274ace9951
description: 'Zusammenfassung: Erfahren Sie mehr über die Optionen für die Planung einer einheitlichen Sprach- und Communications-Lösung in Skype für Business Server.'
ms.openlocfilehash: d564c609bdcb869db47986179d18a518c1bcab34
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30893647"
---
# <a name="plan-your-enterprise-voice-solution-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="c7632-103">Planen Sie Ihre Enterprise-VoIP-Lösung in Skype für Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-103">Plan your Enterprise Voice solution in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="c7632-104">**Zusammenfassung:** Informationen Sie zu den Optionen für die Planung einer einheitlichen Sprach- und Communications-Lösung in Skype für Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-104">**Summary:** Learn about your options for planning a unified voice and communications solution in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c7632-105">Skype für Business Server bietet zwei lokale Enterprise-VoIP-Optionen – Enterprise-VoIP und über Arbeitsplatz anrufen – für Sie in Ihrer Skype für Business Server-Bereitstellung das Telefonsystem Ihres Unternehmens integrieren, für eine echte tätigen von unified Communications Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-105">Skype for Business Server offers two on-premises Enterprise Voice options—Enterprise Voice and Call Via Work—for you to integrate the telephone system of your organization with your Skype for Business Server deployment, making for a true unified communications solution.</span></span> <span data-ttu-id="c7632-106">Beide Optionen können Benutzer ihre Skype für Business-Client zu verwenden, um die VoIP-Anrufe mit anderen Benutzern, sowohl innerhalb als auch außerhalb Ihrer Organisation zu initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-106">Both options enable users to use their Skype for Business client to initiate voice calls with other users, both inside and outside of your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c7632-107">Sie können auch Microsoft Cloud PBX-Dienste, einschließlich von PBX-Dienste und PSTN-Anrufe durch Herstellen einer Verbindung von Skype für Business Online bereitgestellten Dienste mit Ihrem lokalen Telefonieinfrastruktur nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-107">You can also take advantage of Microsoft Cloud PBX services, including PBX services and PSTN calling, by connecting your on-premises telephony infrastructure to services provided by Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="c7632-108">Weitere Informationen finden Sie unter [Planen von Ihrem Telefonsystem in Office 365 (PBX) zu Cloud-Lösung](../../skype-for-business-hybrid-solutions/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-108">For more information, see [Plan your Phone System in Office 365 (Cloud PBX) solution](../../skype-for-business-hybrid-solutions/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c7632-109">Sie können außerdem Enterprise-VoIP und über Arbeitsplatz anrufen zusammen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-109">You can also use both Enterprise Voice and Call Via Work together.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c7632-110">Enterprise-VoIP ist das umfassendste VoIP-Angebot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-110">Enterprise Voice is the most complete voice offering.</span></span> <span data-ttu-id="c7632-111">Es handelt sich um eine softwaregesteuerte Voice over IP (VoIP)-Lösung mit einem sehr reichhaltigen Funktionsumfang, einschließlich der umfassenden Integration in Outlook und Exchange, sowie vielen leistungsstarken Funktionen wie Reaktionsgruppen, dem Parken von Anrufen, Teamanruffunktion, Gruppenanrufannahme sowie Unterstützung von Notrufen im Rahmen erweiterter Notfalldienste (E9-1-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-111">It is a software-powered Voice over IP (VoIP) solution, providing a very rich feature set, including rich integration with Outlook and Exchange, and many powerful features such as Response Groups, Call Park, team calling, Group Call Pickup, and Enhanced Emergency E9-1-1 support.</span></span> <span data-ttu-id="c7632-112">Mit Enterprise-VoIP verwenden Benutzer ein Audiogerät, wie ein Kopfhörer mit ihrem Computer oder VoIP-fähigen Telefon, anstatt eine herkömmliche PSTN oder PBX-Telefon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-112">With Enterprise Voice, users use an audio device such as a headset with their computer, or a VoIP-enabled phone, instead of a traditional PSTN or PBX phone.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7632-113">Über Arbeitsplatz anrufen bietet eine Möglichkeit, die vorhandene PBX-Telefonsysteme Ihrer Skype for Business-Lösung zu integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-113">Call Via Work offers a way for you to integrate your Skype for Business solution with your existing PBX phone systems.</span></span> <span data-ttu-id="c7632-114">In Skype für Unternehmen aufrufen, einen anderen Benutzer, entweder innerhalb Ihrer Bereitstellung oder um einen externen Benutzer kann Benutzer mit aktivierter über Arbeitsplatz anrufen klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-114">A user enabled for Call Via Work can click in Skype for Business to call another user, either within your deployment or an external user.</span></span> <span data-ttu-id="c7632-115">Das Gespräch wird dann mit dem Festnetztelefon des Benutzers durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-115">The call is completed using the user's PBX phone.</span></span> <span data-ttu-id="c7632-116">Darüber hinaus können diese Benutzer in Skype für Unternehmen an Konferenzen teilnehmen klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-116">Additionally, these users can click in Skype for Business to join conferences.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c7632-117">Bereitstellen von Anrufen über Arbeitsplatz ist auch ein Vorteil für Benutzer, die noch über PBX-Telefone, aber sind Übergang zu Enterprise-VoIP ausgeführt wird, wie sie diese Benutzer wird ihre Skype für Business-Client verwenden, um ihre Telefongespräche steuern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-117">Deploying Call Via Work is also a benefit to users who still have PBX phones but are being transitioned to Enterprise Voice, as it enables these users to being using their Skype for Business client to control their phone calls.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="c7632-118">Über Arbeitsplatz anrufen bietet einen geringerem Satz von VoIP-Features ThanEnterprise VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-118">Call Via Work offers a more limited set of voice features thanEnterprise Voice .</span></span> <span data-ttu-id="c7632-119">Delegierung, teamanrufe, reaktionsgruppe oder erweiterten E9-1-1 werden beispielsweise nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-119">For example, it does not support delegation, team call, response group, or Enhanced E9-1-1.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c7632-120">Natürlich haben Sie einige Benutzer für Enterprise Voice aktiviert werden, während andere Benutzer PBX-Telefone verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-120">Of course, you can have some of your users enabled for Enterprise Voice while other users are using PBX phones.</span></span> <span data-ttu-id="c7632-121">Während Sie zu einer vollständigen Enterprise-VoIP-Lösung Übergang, können Sie darüber hinaus Benutzern ermöglichen, die immer PBX-Telefone für Enterprise-VoIP noch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-121">Additionally, while you transition to a full Enterprise Voice solution, you can enable users who still have PBX phones for Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="c7632-122">Diese Benutzer können ihre nebenstellenanrufe, während Sie sich an ihrem Arbeitsplatz verwenden und auch Enterprise-VoIP zu tätigen oder Entgegennehmen von Anrufen mit VoIP-Geräte während an anderen Standorten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-122">These users can use their PBX phone while at their desk, and also use Enterprise Voice to place or receive calls using VoIP devices while in other locations.</span></span> <span data-ttu-id="c7632-123">Wenn diese Benutzer für über Arbeitsplatz anrufen aktiviert sind, können sie ihre Skype für Business-Client, ihre PBX-Telefon, während Sie sich an ihrem Arbeitsplatz zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-123">If these users are enabled for Call Via Work, they can use their Skype for Business client to control their PBX phone while at their desk.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c7632-124">Remoteanrufsteuerung wurde in früheren Versionen von Lync Server, der Benutzern die Verwendung ihrer Skype für Business Client tätigen und Entgegennehmen von Anrufen auf ihren nebenstellentelefonen angeboten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-124">Remote call control was a feature offered in previous versions of Lync Server, enabling users to use their Skype for Business client to make and receive phone calls on their PBX phones.</span></span> <span data-ttu-id="c7632-125">Remoteanrufsteuerung, dass das Steuerelement für Benutzer nicht unterstützt wird, der in Skype für Business Server Server verwaltet, jedoch ist für Benutzer unterstützt, mit Skype für Business-Clients, die auf Servern mit Lync Server 2013 weiterhin verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-125">Remote call control is not supported for users homed on Skype for Business Server servers, but is supported for users with Skype for Business clients who are still homed on servers running Lync Server 2013.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c7632-126">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-126">See also</span></span>


[<span data-ttu-id="c7632-127">Planen Sie für Enterprise-VoIP in Skype für Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-127">Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server</span></span>](enterprise-voice.md)
  
[<span data-ttu-id="c7632-128">Planen der Anruf über den Arbeitsplatz in Skype für Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-128">Plan for Call Via Work in Skype for Business Server</span></span>](call-via-work.md)
  
[<span data-ttu-id="c7632-129">Plan für die Remoteanrufsteuerung in Skype für Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7632-129">Plan for remote call control in Skype for Business</span></span>](remote-call-control.md)

