---
title: Planen Sie für Enterprise-VoIP in Skype für Business Server
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: fd8d5867-0ac9-47f8-94f0-1c3ee5e25575
description: Enterprise-VoIP Grundlagen in Skype für Business Server planen, einschließlich Websites, Regionen, Netzwerkverbindungen zwischen Standorten und Nutzung Sprachdatenverkehr schätzen.
ms.openlocfilehash: 413887b29a45ccdf022a4fb4c847cb0b504bb4b1
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20977941"
---
# <a name="plan-for-enterprise-voice-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="6d710-103">Planen Sie für Enterprise-VoIP in Skype für Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-103">Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="6d710-104">Enterprise-VoIP Grundlagen in Skype für Business Server planen, einschließlich Websites, Regionen, Netzwerkverbindungen zwischen Standorten und Nutzung Sprachdatenverkehr schätzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-104">Enterprise Voice planning basics in Skype for Business Server, including sites, regions, network links between sites, and estimating voice usage traffic.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6d710-105">Der Bereitstellungsprozess für Enterprise-VoIP hängt von Ihrer vorhandenen Topologie, Infrastruktur und die Enterprise-VoIP-Funktionen, die Sie unterstützen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-105">The deployment process for Enterprise Voice depends on your existing topology, infrastructure, and the Enterprise Voice functionality that you want to support.</span></span> <span data-ttu-id="6d710-106">Die erforderlichen Verfahren hängen von den von Ihnen ausgewählten Funktionen ab, aber Sie müssen weitere allgemeine Planungsentscheidungen treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-106">The required procedures will depend on what features you choose, but there are other planning considerations that you must make at a high level.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6d710-107">Überlegen Sie der Typ und Anzahl der Websites, die Sie bereitstellen möchten und deren geografischen Standorten, das Anrufvolumen an den einzelnen Standorten, die Arten von Netzwerkverbindungen, mit die Standorten zugänglich im Allgemeinen, ob Sie Redundanz und Failover für VoIP-Funktionen für die einzelnen bereitstellen möchten Website, und ob Sie vorhandene PBX-Geräte verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-107">In general, consider the type and number of sites that you want to deploy and their geographical locations, the call volume at each site, the types of network links that connect sites, whether you want to provide redundancy and failover for voice functionality for each site, and whether you want to use existing PBX equipment.</span></span> <span data-ttu-id="6d710-108">Es gibt bestimmte Aspekte wie hohe Verfügbarkeit, den Sie bei der Planung von Skype für Business Server als Ganzes berücksichtigen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-108">There are certain considerations, such as high availability, that you should consider when you plan for Skype for Business Server as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="6d710-109">In den Themen in diesem Abschnitt werden diese Aspekte erläutert, wie gewünscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-109">These considerations are discussed in topics throughout this section, as needed.</span></span>
  
## <a name="sites-and-regions"></a><span data-ttu-id="6d710-110">Standorte und Regionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-110">Sites and regions</span></span>

<span data-ttu-id="6d710-111">Identifizieren Sie zunächst die Websites in Ihrer Topologie, in dem Sie Enterprise-VoIP und die netzwerkregionen, zu denen diese Websites gehören, bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-111">First, identify the sites in your topology where you will deploy Enterprise Voice and the network regions to which those sites belong.</span></span> <span data-ttu-id="6d710-112">Insbesondere müssen Sie überlegen, wie die PSTN-Anbindung (Public Switched Telephone Network) für jeden Standort implementiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-112">In particular, consider how you will provide public switched telephone network (PSTN) connectivity to each site.</span></span> <span data-ttu-id="6d710-113">Die Zuweisung von Standorten zu Regionen kann aus verwaltungstechnischer und logistischer Sicht ein entscheidender Faktor sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-113">For manageability and logistical reasons, the regions to which these sites belong can be a deciding factor.</span></span> <span data-ttu-id="6d710-114">Entscheiden Sie, dem die Gateways lokal bereitgestellt wird, dem Survivable Branch Appliances (SBAs) bereitgestellt wird und wo Sie SIP-Trunks (lokal oder am zentralen Standort) zu einem Internet Telephony Service Provider (ITSP) konfigurieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-114">Decide where gateways will be deployed locally, where Survivable Branch Appliances (SBAs) will be deployed, and where you can configure SIP trunks (either locally or at the central site) to an Internet telephony service provider (ITSP).</span></span>
  
## <a name="network-links-between-sites"></a><span data-ttu-id="6d710-115">Netzwerkverbindungen zwischen Standorten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-115">Network links between sites</span></span>

<span data-ttu-id="6d710-116">Sie müssen auch die Auslastung der Bandbreite berücksichtigen, die Sie auf der Netzwerkverbindungen zwischen Ihrem zentralen Standort und seine Zweigniederlassungen erwarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-116">You also need to consider the bandwidth usage that you expect on the network links between your central site and its branch sites.</span></span> <span data-ttu-id="6d710-117">Wenn Sie haben oder Planen der Bereitstellung ausfallsicher WAN-Verbindungen zwischen Standorten, wird empfohlen, ein Gateway an jedem Zweigstellenstandort Bereitstellen der lokalen direct inward Dialing-()-Beendigung für Benutzer an diesen Standorten bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-117">If you have, or plan to deploy, resilient WAN links between sites, we recommend that you deploy a gateway at each branch site to provide local direct inward dial (DID) termination for users at those sites.</span></span> <span data-ttu-id="6d710-118">Wenn Sie über ausfallsichere WAN-Verbindungen verfügen, aber die Bandbreite einer WAN-Verbindung wahrscheinlich eingeschränkt ist, konfigurieren Sie die Anrufsteuerung für diese Verbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-118">If you have resilient WAN links, but the bandwidth on a WAN link is likely to be constrained, configure call admission control for that link.</span></span> <span data-ttu-id="6d710-119">Wenn Sie keine ausfallsichere WAN-Verbindungen haben, als host von weniger als 1000 Benutzern am Zweigstellenstandort, und haben keinen lokalen geschult Skype für Business Server-Administratoren sind verfügbar, es wird empfohlen, dass Sie eine Survivable Branch Appliance am Zweigstellenstandort bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-119">If you do not have resilient WAN links, host fewer than 1000 users at your branch site, and do not have local trained Skype for Business Server administrators available, we recommend that you deploy a Survivable Branch Appliance at the branch site.</span></span> <span data-ttu-id="6d710-120">Wenn Sie zwischen 1000 und 5000 Benutzern am Zweigstellenstandort hosten, keine ausfallsichere WAN-Verbindung und geschulte Skype für Business Server-Administratoren sind verfügbar, es wird empfohlen, dass Sie einen Survivable Branch Server mit einem kleinen Gateway am Zweigstellenstandort bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-120">If you host between 1000 and 5000 users at your branch site, lack a resilient WAN connection, and have trained Skype for Business Server administrators available, we recommend that you deploy a Survivable Branch Server with a small gateway at the branch site.</span></span> <span data-ttu-id="6d710-121">Erwägen Sie auch die Aktivierung der Medienumgehung für Verbindungen mit eingeschränkter Bandbreite, wenn Sie über ein Gatewaypeer mit Unterstützung der Medienumgehung verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-121">Consider also enabling media bypass on constrained links if you have a gateway peer that supports media bypass.</span></span>
  
## <a name="estimating-voice-usage-and-traffic"></a><span data-ttu-id="6d710-122">Schätzen von VoIP-Nutzung und -Datenverkehr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-122">Estimating voice usage and traffic</span></span>

<span data-ttu-id="6d710-123">Die Microsoft Lync Server 2013, Planungstool verwendet die folgenden Metriken zur Schätzung des Benutzerdatenverkehrs an jedem Standort und die Anzahl der Ports, die zur Unterstützung dieser Datenverkehr erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-123">The Microsoft Lync Server 2013, Planning Tool uses the following metric to estimate user traffic at each site and the number of ports that are required to support that traffic.</span></span>
  
> <span data-ttu-id="6d710-124">Für **geringes Datenverkehrsaufkommen** (ein Festnetzanruf pro Benutzer und Stunde) gehen Sie von 15 Benutzern pro Anschluss aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-124">For **Light traffic** (one PSTN call per user per hour), figure 15 users per port.</span></span>
    
> <span data-ttu-id="6d710-125">Für **mittleres Datenverkehrsaufkommen** (zwei Festnetzanrufe pro Benutzer und Stunde) gehen Sie von 10 Benutzern pro Anschluss aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-125">For **Medium traffic** (2 PSTN calls per user per hour), figure 10 users per port.</span></span>
    
> <span data-ttu-id="6d710-126">Für **hohes Datenverkehrsaufkommen** (drei oder mehr Festnetzanrufe pro Benutzer und Stunde) gehen Sie von 5 Benutzern pro Anschluss aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-126">For **Heavy traffic** (3 or more PSTN per user calls per hour), figure 5 users per port.</span></span>
    
<span data-ttu-id="6d710-127">Die Anzahl von Ports bestimmt wiederum die Anzahl der Vermittlungsserver und Gateways, die ausgeführt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-127">The number of ports in turn determines the number of Mediation Servers and gateways that will be required.</span></span> <span data-ttu-id="6d710-128">Die Gateways public switched Telephone Network, (PSTN), dass die meisten Organisationen erwägen, Bereich Größe 2 Ports bis 960 Ports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-128">The public switched telephone network (PSTN) gateways that most organizations consider deploying range in size from 2 ports to as many as 960 ports.</span></span> <span data-ttu-id="6d710-129">(Es gibt sogar größere Gateways, aber diese werden hauptsächlich von Telefoniedienstanbieter verwendet.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-129">(There are even larger gateways, but these are used mainly by telephony service providers.)</span></span>
  
<span data-ttu-id="6d710-p106">Eine Organisation mit 10.000 Benutzern und mittlerem Datenverkehrsaufkommen würde z. B. 1000 Ports benötigen. Die Anzahl der erforderlichen Gateways entspricht der Gesamtzahl der erforderlichen Ports, die durch die Gesamtkapazität der Gateways bestimmt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-p106">For example, an organization with 10,000 users and medium traffic would require 1000 ports. The number of gateways required would equal the total number of ports required as determined by the total capacity of the gateways.</span></span>
  
## <a name="components-features-and-options-of-enterprise-voice"></a><span data-ttu-id="6d710-132">Komponenten, Features und Optionen von Enterprise-VoIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-132">Components, features, and options of Enterprise Voice</span></span>

<span data-ttu-id="6d710-133">Finden Sie in den folgenden Abschnitten für Weitere Informationen zur Planung der bereitstellungs von Enterprise-VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-133">See the following sections for more information on planning your Enterprise Voice deployment.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="6d710-134">Für Enterprise-VoIP in Skype für Business Server erforderlichen Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-134">Components required for Enterprise Voice in Skype for Business Server</span></span>](components-required-for-enterprise-voice.md)
    
- [<span data-ttu-id="6d710-135">Planen von PSTN-Konnektivität in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-135">Plan for PSTN connectivity in Skype for Business Server</span></span>](pstn-connectivity-0.md)
    
- [<span data-ttu-id="6d710-136">Netzwerkeinstellungen für den erweiterten Enterprise-VoIP-Funktionen in Skype für Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-136">Network settings for the advanced Enterprise Voice features in Skype for Business Server</span></span>](network-settings-for-advanced-features.md)
    
- [<span data-ttu-id="6d710-137">Plan für die anrufsteuerung in Skype für Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-137">Plan for call admission control in Skype for Business Server</span></span>](call-admission-control.md)
    
- [<span data-ttu-id="6d710-138">Planen für Notdienste in Skype Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-138">Plan for emergency services in Skype for Business Server</span></span>](emergency-services.md)
    
- [<span data-ttu-id="6d710-139">Planen der medienumgehung in Skype für Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-139">Plan for media bypass in Skype for Business</span></span>](media-bypass.md)
    
- [<span data-ttu-id="6d710-140">Planen von privaten Telefonleitungen mit Skype für Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-140">Plan for private telephone lines with Skype for Business</span></span>](private-telephone-lines.md)
    
- [<span data-ttu-id="6d710-141">Plan für die Standortbasierte Weiterleitung im Skype für Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-141">Plan for Location-Based Routing in Skype for Business</span></span>](location-based-routing.md)
    
- [<span data-ttu-id="6d710-142">Planen der anrufverwaltungsfunktionen in Skype für Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-142">Plan for call management features in Skype for Business</span></span>](call-management-features.md)
    
- [<span data-ttu-id="6d710-143">Planen Sie für Enterprise Voice Resiliency in Skype für Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d710-143">Plan for Enterprise Voice resiliency in Skype for Business Server</span></span>](enterprise-voice-resiliency.md)
    

