---
title: Plan für standortbasiertes Routing in Skype for Business
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 4aa494bd-0d66-4335-b9e8-f758d44a7202
description: Planung für standortbasiertes Routing in Skype for Business Server Enterprise-VoIP, einschließlich Interaktion mit gleichzeitiger Klingeln und Delegierung sowie unterstützte Szenarien für standortbasiertes Routing.
ms.openlocfilehash: 8c6ce8467c48231ebcab706874e70341ba431fd8
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34276747"
---
# <a name="plan-for-location-based-routing-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="b9384-103">Plan für standortbasiertes Routing in Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-103">Plan for Location-Based Routing in Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-104">Planung für standortbasiertes Routing in Skype for Business Server Enterprise-VoIP, einschließlich Interaktion mit gleichzeitiger Klingeln und Delegierung sowie unterstützte Szenarien für standortbasiertes Routing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-104">Planning for location-based routing in Skype for Business Server Enterprise Voice, including interaction with simultaneous ringing and delegation, and supported scenarios for location-based routing.</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-105">Standortbasiertes Routing ermöglicht das Einschränken des Routings von anrufen zwischen VoIP-Endpunkten und PSTN-Endpunkten basierend auf dem Standort der Gesprächspartner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-105">Location-Based Routing makes it possible to restrict the routing of calls between VoIP endpoints and PSTN endpoints based on the location of the parties in the call.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-106">Standortbasiertes Routing ist eine anrufverwaltungsfunktion, die steuert, wie Anrufe von Skype for Business Server weitergeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-106">Location-Based Routing is a call management feature that controls how calls are routed by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-107">Sie erzwingt Anruf Autorisierungsregeln, um festzulegen, ob Anrufe basierend auf dem geographischen Standort des Skype for Business-Anrufers an PBX-oder PSTN-Endpunkte weitergeleitet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-107">It enforces call authorization rules on whether calls can be routed to PBX or PSTN endpoints based on the Skype for Business caller's geographic location.</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-p102">Das standortbasierte Routing stellt einen neuen Regelsatz zur Verfügung, mit dem das Routing nationaler und internationaler PSTN-Anrufe modifiziert werden kann, um eine Gebührenumgehung zu verhindern. Beim standortbasierten Routing lassen sich die Regeln flexibel auf bestimmte Regionen und Gateways und sogar auf bestimmte Benutzergruppen beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-p102">Location-Based Routing introduces a new set of rules that modifies the routing of national and international PSTN calls to prevent toll bypass. Location-Based Routing provides the flexibility to scope these rules to specific regions, specific gateways or to specific set of users only.</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-110">Die folgenden Szenarien veranschaulichen die Haupttypen von Einschränkungen, die standortbasiertes Routing erzwingen kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-110">The following scenarios illustrate the main types of restrictions Location-Based Routing can enforce:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-111">Ausstiegs Anrufe – standortbasiertes Routing kann ausgehende Anrufe an ein PSTN-Gateway erzwingen, das sich in derselben Region befindet, in der der Anrufer die PSTN-Maut Umgehung verhindert, wodurch Anrufe an ein PSTN-Gateway in einer anderen Region als der Aufrufer verhindert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-111">Egress calls - Location-Based Routing can enforce outgoing calls to egress to a PSTN gateway that is located in the same region as where the caller is to prevent PSTN toll bypass, which prevents calls to egress to a PSTN gateway located in a different region as the caller.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-112">Ingress-Anrufe – standortbasiertes Routing kann verhindern, dass eingehende PSTN-Anrufe an Skype for Business-Endpunkte abringen, wenn sich das PSTN-Gateway, das den eingehenden Anruf leitet, nicht in derselben Region wie der angerufene Skype for Business-Benutzer befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-112">Ingress calls - Location-Based Routing can prevent incoming PSTN calls to ring Skype for Business endpoints if the PSTN gateway routing the incoming call is not located in the same region as the called Skype for Business user.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-113">Unbekannte Regionen – standortbasiertes Routing schränkt eingehende und ausgehende PSTN-Anrufe von und zu Benutzern ein, die sich an unbestimmten Speicherorten befinden (also Remotebenutzer, die eine Verbindung mit dem Internet herstellen oder sich in unbekannten Regionen befinden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-113">Unknown regions - Location-Based Routing restricts incoming and outgoing PSTN calls to and from users that are located in undetermined locations (i.e. remote users connecting from the Internet or located in unknown regions).</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-114">Internationale Regionen – standortbasiertes Routing erzwingt die Weiterleitung von ausgehenden Anrufen über internationale PSTN-Gateways, wenn ein Gateway lokal zum Standort des Benutzers nicht gefunden werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-114">International regions - Location-Based Routing enforces routing of outgoing calls through international PSTN gateways if a gateway local to the user's location cannot be found.</span></span>

## <a name="guidance-for-where-to-apply-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="b9384-115">Leitfaden für das Anwenden von Standort basiertem Routing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-115">Guidance for where to apply Location-Based Routing</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-116">Standortbasiertes Routing kann je nach Situation am Endpunkt des Benutzers oder am Standort des Netzwerkstandorts des PSTN-Gateways angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-116">Location-Based Routing depending on the situation can be applied at the user's endpoint network site location or at the PSTN gateway's network site location.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-117">In diesem Thema finden Sie Anleitungen zur Anwendung des standortbasierten Routings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-117">This topic provides guidance on how Location-Based Routing is applied.</span></span>

### <a name="applying-location-based-routing-at-the-users-location"></a><span data-ttu-id="b9384-118">Anwenden von Standort basiertem Routing am Standort des Benutzers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-118">Applying Location-Based Routing at the user's location</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-119">Standortbasiertes Routing nutzt dieselben netzwerkregionen,-Standorte und-Subnetze, wie Sie in Skype for Business Server von E9-1-1, CAC und medienumgehung definiert sind, um Anruf Weiterleitungs Einschränkungen anzuwenden, um die PSTN-Maut Umgehung zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-119">Location-Based Routing leverages the same network regions, sites and subnets as defined in Skype for Business Server used by E9-1-1, CAC and Media Bypass to apply call routing restrictions to prevent PSTN toll bypass.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-120">Der Standort eines Benutzers wird durch das IP-Subnetz der Skype for Business-Endpunkt (s) des Benutzers festgelegt, von dem die Verbindung hergestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-120">A user's location is determined by the IP subnet of the user's Skype for Business endpoint(s) are connected from.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-121">Jedes IP-Subnetz ist einem Netzwerkstandort zugeordnet, von denen mehrere zu vom Administrator definierten Netzwerkbereichen zusammengefasst sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-121">Each IP subnet is associated to a network site, which are aggregated into network regions defined by the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-122">Standortbasiertes Routing wird basierend auf der Netzwerk Website des Benutzers erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-122">Location-Based Routing is enforced based on the user's network site.</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-123">Standortbasierte Routingregeln werden pro Netzwerk Website angewendet, was bedeutet, dass ein bestimmter Satz von Regeln auf alle Endpunkte angewendet wird, die für standortbasiertes Routing aktiviert sind, die sich innerhalb desselben Netzwerkstandorts befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-123">Location-Based Routing rules are applied on a per network site basis, meaning that a given set of rules will be applied to all endpoints enabled for Location-Based Routing that are located within the same network site.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-124">Administratoren können das standortbasierte Routing auf Netzwerkstandorte anwenden, die dies erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-124">Administrators can apply Location-Based Routing to network sites that require it.</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-125">Richtlinien für das VoIP-Routing können auf Grundlage von Netzwerkstandorten definiert werden, um ein bestimmtes Gateway in das öffentliche Telefonnetz zu definieren, das dann von allen Benutzern, die sich am gleichen Netzwerkstandort befinden, für Verbindungen mit Rufnummern im öffentlichen Telefonnetz verwendet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-125">Voice routing policies can be defined on a per network site basis to define a particular PSTN gateway that should be used by all users located in the network site to call PSTN phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-126">Solche VoIP-Routing Richtlinien haben Vorrang vor dem Routing, das durch die VoIP-Richtlinie des Benutzers definiert wird, wenn sich der Benutzer in einer Netzwerk Website befindet, die für standortbasiertes Routing aktiviert ist, und dadurch das Routing von Anrufen über andere PSTN-Gateways verhindert, die für Standortbasiertes Routing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-126">Such voice routing policies will take precedence over the routing defined by the user's voice policy when the user is located in a network site enabled for Location-Based Routing, and it will prevent the routing of calls via other PSTN gateways that are enabled for Location-Based Routing.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-127">Wenn ein Skype for Business-Benutzer einen PSTN-Anruf einrichtet, bestimmt die VoIP-Richtlinie des Benutzers, ob der Nutzer autorisiert werden kann, den Anruf zu tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-127">When a Skype for Business user places a PSTN call, the user's voice policy determines whether the user can be authorized to place the call.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-128">Wenn die VoIP-Richtlinie des Benutzers es dem Benutzer ermöglicht, den Anruf zu tätigen, bestimmt standortbasiertes Routing, von welchem PSTN-Gateway der Anruf ausgehen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-128">If the user's voice policy allows the user to place the call, Location-Based Routing determines which PSTN gateway the call should egress from.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-129">Standortbasiertes Routing macht diese Ermittlung auf Grundlage des Standorts des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-129">Location-Based Routing makes this determination based on the user's location.</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-130">Der Standort eines Benutzers kann auf folgende Weise kategorisiert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-130">A user location can be categorized in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-131">Der Benutzer befindet sich in einer bekannten Netzwerk Website, die für standortbasiertes Routing aktiviert ist, und seine DID-Nummer (Direktwahl) wird auf einem PSTN-Gateway beendet, das sich auf demselben Netzwerkstandort befindet (also Office).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-131">The user is located in a known network site enabled for Location-Based Routing and his DID (Direct Inward Dial) number terminates on a PSTN gateway placed in the same network site (i.e. office).</span></span> <span data-ttu-id="b9384-132">Das Routing ausgehender Anrufe erfolgt anhand der VoIP-Routingrichtlinie des Netzwerkstandorts, an dem sich der Benutzer befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-132">The routing of outbound calls will be through the voice routing policy of the network site in which the user is located.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-133">Aus dem öffentlichen Telefonnetz für den Benutzer eingehende Anrufe werden an Endpunkte geroutet, die sich am gleichen Netzwerkstandort wie das Gateway in das öffentliche Telefonnetz befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-133">Incoming PSTN calls to the user are routed to endpoints that are located in the same network site as the PSTN gateway.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-p108">Der Benutzer befindet sich an einem bekannten Netzwerkstandort, der sich von dem Netzwerkstandort unterscheidet, an dem sich das Gateway in das öffentliche Telefonnetz befindet (d. h., der Benutzer ist zu einem anderen Unternehmensstandort gereist). Das Routing ausgehender Anrufe erfolgt anhand der VoIP-Routingrichtlinie des Netzwerkstandorts, an dem sich der Benutzer befindet. Für den Benutzer aus dem öffentlichen Telefonnetz eingehende Anrufe werden nicht an Endpunkte geroutet, die sich an anderen Standorten befinden als das Gateway in das öffentliche Telefonnetz, um das Umgehen von Gebühren im öffentlichen Telefonnetz zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-p108">The user is located in a known network site that is in different from the network site where the PSTN gateway is located. (i.e. the user traveled to another corporate office). The routing of outbound calls will be using the voice routing policy of the network site in which the user is located. Incoming PSTN calls to the user will not be routed to endpoints that are located in different sites than the PSTN gateway to prevent PSTN toll bypassing.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-138">Wenn sich ein Benutzer in einer Netzwerk Website befindet, die der Skype for Business Server-Bereitstellung unbekannt ist, basiert das Routing von ausgehenden Anrufen auf der VoIP-Richtlinie, die dem Benutzer für PSTN-Gateways zugewiesen ist, die nicht an standortbasierte Routing Einschränkungen gebunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-138">When a user is located in a network site that is unknown to the Skype for Business Server deployment, the routing of outbound calls will be based on the voice policy assigned to the user to PSTN gateways not bound to Location-Based Routing restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-139">Eingehende Anrufe aus dem öffentlichen Telefonnetz werden nicht an Endpunkte geroutet, die sich an unbekannten Netzwerkstandorten befinden, um das Umgehen von Gebühren im öffentlichen Telefonnetz zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-139">Incoming PSTN calls will not be routed to endpoints that are located in unknown network sites to prevent PSTN toll bypassing.</span></span>

### <a name="applying-location-based-routing-at-the-pstn-gateways-location"></a><span data-ttu-id="b9384-140">Anwenden von Standort basiertem Routing am Standort des PSTN-Gateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-140">Applying Location-Based Routing at the PSTN gateway's location</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-141">Für Anrufe, die über PSTN-Gateways und PBX-Anlagen geroutet werden, können abhängig vom Standort solcher Systeme standortbasierte Routing Einschränkungen erforderlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-141">Calls routed via PSTN gateways and PBXs might require Location-Based Routing restrictions depending on the location of such systems.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-142">Standortbasiertes Routing kann bei der Granularität pro trunk-Basis aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-142">Location-Based Routing can be enabled at the granularity on a per trunk basis.</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-143">Standortbasiertes Routing führt die folgenden Regelsätze ein, wenn Sie in einem Trunk aktiviert sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-143">Location-Based Routing introduces the following set of rules when enabled on a trunk:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-144">Wenn standortbasiertes Routing pro trunk aktiviert ist, werden die Regeln, die für diesen Stamm definiert sind, nur auf Anrufe angewendet, die durch diesen Trunk geleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-144">When Location-Based Routing is enabled on a per trunk basis, the rules define on that trunk will be applied only to calls routed through that trunk.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-145">Um zu verhindern, dass PSTN-Mautgebühren für Anrufe von einer Netzwerk Website abweichen, die sich auf der Netzwerk Website befinden, auf der sich das PSTN-Gateway befindet, führt das ortsbasierte Routing die Zuordnung einer Netzwerk Website zu einem bestimmten Stamm ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-145">To prevent PSTN tolls bypass where calls originate from a network site different that the network site where the PSTN gateway is located, Location-Based Routing introduces the association of a network site to a given trunk.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-146">Dadurch wird die Netzwerk Website definiert, die das Weiterleiten von Anrufen an einen bestimmten trunk ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-146">This defines the network site that allows calls to be routed to a given trunk.</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-147">Trunks kann auf zwei Arten für standortbasiertes Routing aktiviert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-147">Trunks can be enabled for Location-Based Routing in two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-p112">Der Trunk ist für ein PSTN-Gateway definiert, das Anrufe an das Telefonfestnetz weiterleitet. Eingehende Anrufe, die von einem Trunk dieses Typs weitergeleitet werden, werden nur an Endgeräte weitergeleitet, die sich am selben Netzwerkstandort befinden wie der Trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-p112">The trunk is defined for a PSTN gateway that egresses calls to the PSTN. Incoming calls routed by a trunk of this type will be routed only to endpoints located within the same network site as the trunk.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-150">Der trunk ist für einen Vermittlungs Server-Peer definiert, der keine Anrufe an das PSTN abgibt und Dienste für Benutzer mit älteren Telefonen an statischen Speicherorten (also Telefonanlagen) abruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-150">The trunk is defined for a Mediation Server peer that doesn't egress calls to the PSTN and services users with legacy phones in a static locations (i.e. PBX phones).</span></span> <span data-ttu-id="b9384-151">Für diese spezielle Konfiguration wird für alle eingehenden Anrufe, die von einem Trunk dieses Typs weitergeleitet werden, angenommen, dass sie vom selben Netzwerkstandort kommen wie der Trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-151">For this particular configuration, all incoming calls routed by a trunk of this type will be considered to be originating from the same network site as the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-152">Anrufe von PBX-Benutzern haben die gleiche standortbasierte Routing Erzwingung wie Skype for Business-Benutzer, die sich am gleichen Netzwerkstandort wie der Stamm befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-152">Calls from PBX users will have the same Location-Based Routing enforcement as Skype for Business users who are located in the same network site as the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-153">Wenn zwei PBX-Anlagen, die sich auf separaten Netzwerkstandorten befinden, über Skype for Business Server verbunden sind, ermöglicht standortbasiertes Routing die Weiterleitung von einem PBX-Endpunkt in einer Netzwerk Website zu einem anderen PBX-Endpunkt auf der anderen Netzwerk Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-153">If two PBX systems located in separate network sites are connected through Skype for Business Server, Location-Based Routing will allow routing from one PBX endpoint in one network site to another PBX endpoint in the other network site.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-154">Dieses Szenario wird nicht durch standortbasiertes Routing blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-154">This scenario will not be blocked by Location-Based Routing.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-155">Zusätzlich zu diesem Szenario und auf ähnliche Weise wie ein Skype for Business-Benutzer am gleichen Standort können Endpunkte, die mit einem Vermittlungsserver-Peer mit dieser Konfiguration verbunden sind, Anrufe an und von anderen Vermittlungsserver-Peers tätigen oder empfangen, die keine Anrufe an t weiterleiten. o das PSTN (also ein Endpunkt, der mit einer anderen Telefonanlage verbunden ist), unabhängig von der Netzwerk Website, der der Vermittlungs Server-Peer zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-155">In addition to this scenario and in a similar way as a Skype for Business user in the same location, endpoints connected to a Mediation Server peer with this configuration will be able to make or receive calls to and from other Mediation Server peer that do not route calls to the PSTN (i.e. an endpoint connected to a different PBX) regardless of the network site to which the Mediation Server peer is associated.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-156">Alle eingehenden Anrufe, ausgehenden Anrufe, Anruf Übertragungen und Anrufweiterleitung mit PSTN-Endpunkten unterliegen dem standortbasierten Routing, um nur PSTN-Gateways zu verwenden, die als lokal für diesen Vermittlungs Server-Peer definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-156">All inbound calls, outbound calls, call transfers and call forwards involving PSTN endpoints will be subject to Location Based Routing to use only PSTN gateways that are defined as local to such Mediation Server peer.</span></span>

## <a name="scenarios-for-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="b9384-157">Szenarien für das standortbasierte Routing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-157">Scenarios for Location-Based Routing</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-158">Beim standortbasierten Routing werden die folgenden allgemeinen Regeln auf das Routing von Anrufen in den folgenden Szenarios angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-158">Location-Based Routing applies the following general rules when routing calls in the following scenarios.</span></span>

### <a name="outgoing-calls"></a><span data-ttu-id="b9384-159">Ausgehende Anrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-159">Outgoing calls</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-160">Das Routing von ausgehenden Anrufen von Benutzern, die für standortbasierte Routings aktiviert sind, ist vom Netzwerkspeicherort des Endpunkts des Benutzers betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-160">The routing of outbound calls of users enabled for Location-Based Routing is affected by the network location of the user's endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-161">Die folgende Tabelle zeigt, wie sich der standortbasierte Routing auf das Routing von ausgehenden Anrufen auswirkt, abhängig von der Position des Endpunkts des Anrufers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-161">The following table illustrates how Location-Based Routing affects the routing of outbound calls depending on the location of the caller's endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-162">**Der Anrufer tätigt einen ausgehenden Anruf in das öffentliche Telefonnetz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-162">**Caller placing an outbound call to the PSTN**</span></span>

||<span data-ttu-id="b9384-163">**Der Benutzerendpunkt befindet sich an einem Netzwerkstandort, der für standortbasiertes Routing aktiviert ist**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-163">**User endpoint located in a network site enabled for Location-Based Routing**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-164">**Der Benutzerendpunkt befindet sich an einem unbekannten Netzwerkstandort oder einem Standort, der nicht für standortbasiertes Routing aktiviert ist**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-164">**User endpoint located in unknown network site or not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b9384-165">Autorisierung ausgehender Anrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-165">Authorization of outbound calls</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-166">Anruf ist basierend auf der VoIP-Richtlinie des Benutzers autorisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-166">Call is authorized based on user's voice policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-167">Anruf ist basierend auf der VoIP-Richtlinie des Benutzers autorisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-167">Call is authorized based on user's voice policy</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b9384-168">Routing ausgehender Anrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-168">Routing of outbound call</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-169">Der Anruf wird entsprechend der VoIP-Routing Richtlinie der Netzwerk Website weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-169">Call is routed according to the network site's voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-170">Der Anruf wird entsprechend der VoIP-Richtlinie des Benutzers und nur über Trunks geroutet, die für standortbasiertes Routing nicht aktiviert sind (sofern verfügbar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-170">Call is routed according to user's voice policy and only through trunks not enabled for Location-Based Routing (if available)</span></span>  <br/> |

### <a name="incoming-calls"></a><span data-ttu-id="b9384-171">Eingehende Anrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-171">Incoming Calls</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-172">Die Weiterleitung eingehender Anrufe an Benutzer, die für standortbasierte Routings aktiviert sind, hängt von der Position des Endpunkts des Benutzers ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-172">The routing of incoming calls to users enabled for Location-Based Routing depends on the location of the user's endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-173">Die Weiterleitung eingehender Anrufe ist auf die folgende Weise betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-173">The routing of incoming calls is affected in the following way.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-174">Wenn ein Benutzer einen eingehenden Anruf an einem Endpunkt hat, der sich in einer standortbasierten Routing fähigen Netzwerk Website befindet, und sich der Endpunkt am gleichen Netzwerkstandort wie das PSTN-Gateway befindet, wird der Anruf weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-174">If a user has an incoming call to an endpoint located in a Location-Based Routing enabled network site, and the endpoint is located in the same network site as the PSTN gateway, the call will be routed.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-175">Wenn ein Benutzer einen eingehenden Anruf an einem Endpunkt hat, der sich in einer standortbasierten Routing fähigen Netzwerk Website befindet, und sich der Endpunkt an einem anderen Netzwerkstandort als dem PSTN-Gateway befindet, wird der Anruf nicht weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-175">If a user has an incoming call to an endpoint located in a Location-Based Routing enabled network site, and the endpoint is located in a different network site than the PSTN gateway, the call will not be routed.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-176">Wenn ein Benutzer keine Endpunkte an derselben Netzwerk Website wie das PSTN-Gateway hat, von dem der eingehende Anruf stammt, wird der eingehende Anruf direkt an die Voicemail des Benutzers weitergeleitet, und eine Benachrichtigung über verpasste Anrufe wird an den angerufenen Teilnehmer gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-176">When a user has no endpoints located in the same network site as the PSTN gateway where the incoming call is originating from, the incoming call will be routed directly to the user's voicemail and a missed call notification will be sent to the called party.</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-177">Die Einstellungen für die Anrufweiterleitung eines Benutzers, der für standortbasiertes Routing aktiviert ist, werden weiterhin erzwungen, die weitergeleiteten Anrufe unterliegen jedoch standortbasierten Routing Einschränkungen des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-177">The call forwarding settings of a user that is enabled for Location-Based Routing will continue to be enforced, however, calls forwarded will be subject to Location-Based Routing restrictions of the user.</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-178">Die folgende Tabelle zeigt, wie sich der standortbasierte Routing auf das Routing von eingehenden Anrufen auswirkt, abhängig von der Position des Endpunkts des aufgerufenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-178">The following table illustrates how Location-Based Routing affects the routing of inbound calls depending on the location of the callee's endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-179">Die Netzwerk Website des PSTN-Gateways ist für standortbasiertes Routing aktiviert, und das ortsbasierte Routing ermöglicht nur das Routing von PSTN-Anrufen an Endpunkte innerhalb desselben Netzwerkstandorts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-179">The network site of the PSTN gateway is enabled for Location-Based Routing, and Location-Based Routing only permits routing of PSTN calls to endpoints within the same network site.</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-180">**Angerufener empfängt einen eingehenden Anruf aus dem Telefonfestnetz (PSTN)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-180">**Callee receiving an inbound call from the PSTN**</span></span>

||<span data-ttu-id="b9384-181">**Endpunkt des angerufenen, der sich am gleichen Netzwerkstandort wie das PSTN-Gateway befindet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-181">**Callee's endpoint located in the same network site as PSTN gateway**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-182">**Der Endpunkt des angerufenen, der sich nicht am gleichen Netzwerkstandort wie das PSTN-Gateway befindet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-182">**Callee's endpoint not located in the same network site as PSTN gateway**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-183">**Endpunkt des angerufenen, der sich in einer unbekannten Netzwerk Website befindet oder für standortbasiertes Routing nicht aktiviert ist**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-183">**Callee's endpoint located in unknown network site or not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b9384-184">Routing eines eingehenden Telefonfestnetzanrufs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-184">Routing of inbound PSTN call</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-185">Der eingehende Anruf wird an die Endpunkte des anrufenden weitergeleitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-185">Incoming call is routed to callee's endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-186">Der eingehende Anruf wird nicht an die Endpunkte des anrufenden weitergeleitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-186">Incoming call is not routed to callee's endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-187">Der eingehende Anruf wird nicht an die Endpunkte des anrufenden weitergeleitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-187">Incoming call is not routed to callee's endpoints</span></span>  <br/> |

### <a name="call-transfers-and-call-forwarding"></a><span data-ttu-id="b9384-188">Durchstellung und Weiterleitung von Anrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-188">Call transfers and call forwarding</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-189">Wenn ein PSTN-Endpunkt beteiligt ist, analysiert standortbasiertes Routing die Position des Endpunkts der Calle und den Endpunkt, an den der Anruf übertragen oder weitergeleitet wird (d. h. Übertragung/Forward-Ziel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-189">When a PSTN endpoint is involved, Location-Based Routing analyzes the location of the calle's endpoint and the endpoint where the call will be transferred or forwarded to (i.e. transfer/forward target).</span></span> <span data-ttu-id="b9384-190">Standortbasiertes Routing bestimmt, ob der Anruf je nach Position beider Endpunkte übertragen oder weitergeleitet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-190">Location-Based Routing determines whether the call should be transferred or forwarded depending on the location of both endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-191">Die folgende Tabelle zeigt das Szenario eines Skype for Business-Benutzers in einem Anruf mit einem PSTN-Endpunkt, und der Skype for Business-Benutzer übergibt den Anruf an einen anderen Skype for Business-Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-191">The following table illustrates the scenario of a Skype for Business user in a call with a PSTN endpoint, and the Skype for Business user transfers the call to another Skype for Business user.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-192">Je nach dem Standort des Netzwerkstandorts des Endpunkts des Empfängers wirkt sich der standortbasierte Routing auf das Routing der Anrufweiterleitung oder der Weiterleitung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-192">Depending on the network site location of the transferee's endpoint, Location-Based Routing affects the routing of the call transfer or forward.</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-193">**Einleitung der Anrufdurchstellung oder -weiterleitung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-193">**Initiating call transfer or forward**</span></span>

|<span data-ttu-id="b9384-194">**Benutzer, der die Durchstellung oder Weiterleitung des Anrufs einleitet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-194">**User initiating the call transfer/forward**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-195">**Der Zielendpunkt befindet sich am gleichen Netzwerkstandort wie der Benutzer, der die Anrufdurchstellung oder -weiterleitung einleitet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-195">**Target endpoint is in same network site as user initiating call transfer or forward**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-196">**Der Zielendpunkt befindet sich an einem anderen Netzwerkstandort als der Benutzer, der die Anrufdurchstellung oder -weiterleitung einleitet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-196">**Target endpoint is in different network site as user initiating call transfer or forward**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-197">**Der Zielendpunkt ist auf der unbekannten Netzwerk Website oder Netzwerk Website nicht für standortbasiertes Routing aktiviert.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-197">**Target endpoint is in unknown network site or network site not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b9384-198">Skype for Business-Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-198">Skype for Business user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-199">Anrufweiterleitung oder -durchstellung ist erlaubt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-199">Call forward or transfer is allowed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-200">Anrufweiterleitung oder -durchstellung ist nicht erlaubt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-200">Call forward or transfer is not allowed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-201">Anrufweiterleitung oder -durchstellung ist nicht erlaubt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-201">Call forward or transfer is not allowed</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="b9384-202">Beispiel: ein Skype for Business-Benutzer in einem Anruf mit einem PSTN-Endpunkt übergibt den Anruf an einen anderen Skype for Business-Benutzer, der sich auf derselben Netzwerk Website befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-202">For example: a Skype for Business user in a call with a PSTN endpoint transfers the call to another Skype for Business user that is in the same network site.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-203">In diesem Fall ist die Durchstellung des Anrufs erlaubt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-203">In this case, the call transfer is allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-204">Die folgende Tabelle zeigt das Szenario eines Skype for Business-Benutzers in einem Anruf mit einem anderen Skype for Business-Benutzer, und einer der Benutzer übergibt den Anruf an einen PSTN-Endpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-204">The following table illustrates the scenario of a Skype for Business user in a call with another Skype for Business user, and one of the users transfers the call to a PSTN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-205">Die Tabelle zeigt im Detail, wie sich das standortbasierte Routing abhängig vom Standort des Benutzers, an den der Anruf durchgestellt werden soll, auf den Anruf auswirkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-205">Depending on the location of the user the call is being transferred to, the table details how Location-Based Routing affects the call.</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-206">**Anrufdurchstellung oder -weiterleitung an einen Endpunkt im öffentlichen Telefonnetz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-206">**Call transfer or forward to PSTN endpoint**</span></span>

|<span data-ttu-id="b9384-207">**Zielendpunkt für die Anrufdurchstellung oder -weiterleitung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-207">**Call transfer/forward endpoint target**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-208">**Skype for Business-Benutzer auf derselben Netzwerk Website**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-208">**Skype for Business users in same network site**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-209">**Skype for Business-Benutzer in verschiedenen Netzwerk Websites**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-209">**Skype for Business users in different network sites**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-210">**Ein oder beide Skype for Business-Benutzer in einer unbekannten Netzwerk Website oder Netzwerk Website sind für standortbasiertes Routing nicht aktiviert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-210">**One or both Skype for Business users in unknown network site or network site not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b9384-211">Endpunkt im öffentlichen Telefonnetz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-211">PSTN endpoint</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-212">Anrufweiterleitung oder-Übertragung, die von der Website-VoIP-Routing Richtlinie des übertragenen Benutzers zugelassen wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-212">Call forward or transfer allowed by the transferred user's site voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-213">Anrufweiterleitung oder-Übertragung, die von der Website-VoIP-Routing Richtlinie des übertragenen Benutzers zugelassen wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-213">Call forward or transfer allowed by the transferred user's site voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-214">Anrufweiterleitung oder Übertragung durch die VoIP-Richtlinie des übertragenen Benutzers nur über Trunks, die für standortbasiertes Routing nicht aktiviert sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-214">Call forward or transfer allowed by the transferred user's voice policy only through trunks not enabled for Location-Based Routing</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="b9384-215">Beispiel: ein Skype for Business-Benutzer in einem Anruf mit einem anderen Skype for Business-Benutzer, der sich am gleichen Netzwerkstandort befindet, überträgt den Anruf an einen PSTN-Endpunkt, und die Anrufübertragung ist zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-215">For example: a Skype for Business user in a call with another Skype for Business user that is in the same network site transfers the call to a PSTN endpoint and the call transfer is allowed.</span></span>

### <a name="simultaneous-ringing"></a><span data-ttu-id="b9384-216">Paralleles Anrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-216">Simultaneous ringing</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-217">Wenn der angerufene Teilnehmer das gleichzeitige Klingeln aktiviert hat, analysiert standortbasiertes Routing den Standort des anrufenden und die Endpunkte der angerufenen Parteien, um zu ermitteln, ob der Anruf weitergeleitet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-217">When the called party has simultaneous ringing enabled, Location-Based Routing analyzes the location of the calling party and the endpoints of the called parties to determine whether the call should be routed.</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-218">Die folgende Tabelle zeigt einen Benutzer, für den paralleles Anrufen konfiguriert ist, und das Ziel des parallelen Anrufs ist ein Benutzer am gleichen oder einem unbekannten Netzwerkstandort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-218">The following table illustrates a user configured with simultaneous ringing, and the simultaneous ringing target is a user in the same network site, in a different network site, or in an unknown network site.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="b9384-219">**Eingehender Anruf aus dem öffentlichen Telefonnetz für**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-219">**Incoming PSTN call for**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-220">**Am gleichen Netzwerkstandort wie der Angerufene**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-220">**Located in the same network site as callee**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-221">**An einem anderen Netzwerkstandort als der Angerufene**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-221">**Located in different network site than callee**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-222">**Befindet sich auf der unbekannten Netzwerk Website oder ist für standortbasiertes Routing nicht aktiviert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-222">**Located in unknown network site or not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b9384-223">Skype for Business-Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-223">Skype for Business user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-224">Paralleles Anrufen zugelassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-224">Simultaneous ring allowed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-225">Paralleles Anrufen nicht zugelassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-225">Simultaneous ring not allowed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-226">Paralleles Anrufen nicht zugelassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-226">Simultaneous ring not allowed</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="b9384-227">Die folgende Tabelle zeigt einen Anruf von einem Skype for Business-Benutzer (also Skype for Business-Anrufer) an derselben Netzwerk Website, an einer anderen Netzwerk Website oder an einer unbekannten Netzwerk Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-227">The following table illustrates a call from a Skype for Business user (i.e. Skype for Business caller) in the same network site, in a different network site, or from an unknown network site.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-228">Der Angerufene hat einen Endpunkt im öffentlichen Telefonfestnetz (z. B. ein Mobiltelefon), der als Ziel für paralleles Anrufen konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-228">The callee has a PSTN endpoint (i.e. cellphone) configured as a simultaneous ring target.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-229">In diesem Szenario bestimmt standortbasiertes Routing, ob der Anruf an das Ziel für das gleichzeitige Klingeln (also das Mobiltelefon) des angerufenen weitergeleitet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-229">In this scenario, Location-Based Routing will determine whether the call should be routed to the simultaneous ring target (i.e. cellphone) of the callee or not.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="b9384-230">**Ziel für paralleles Anrufen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-230">**Simultaneous ring target**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-231">**Am gleichen Netzwerkstandort wie der Angerufene**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-231">**Located in the same network site as callee**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-232">**An einem anderen Netzwerkstandort als der Angerufene**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-232">**Located in different network site than callee**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-233">**Befindet sich auf der unbekannten Netzwerk Website oder ist für standortbasiertes Routing nicht aktiviert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-233">**Located in unknown network site or not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b9384-234">Endpunkt im öffentlichen Telefonnetz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-234">PSTN endpoint</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-235">Gleichzeitiges Klingeln über die VoIP-Routing Richtlinie des Anrufers erlaubt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-235">Simultaneous ring allowed through the caller's site voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-236">Gleichzeitiges Klingeln über die VoIP-Routing Richtlinie des Anrufers erlaubt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-236">Simultaneous ring allowed through the caller's site voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-237">Gleichzeitiges Klingeln über die VoIP-Richtlinie des Anrufers an Trunks, die für standortbasiertes Routing nicht aktiviert sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-237">Simultaneous ring allowed through the caller's voice policy to trunks not enabled for Location-Based Routing</span></span>  <br/> |

### <a name="skype-for-business-cumulative-update-4"></a><span data-ttu-id="b9384-238">Skype for Business, kumulatives Update 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-238">Skype for Business Cumulative Update 4</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-239">Mit dem kumulativen Update 4 geschieht Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-239">With Cumulative Update 4, you're going to see the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-240">Standortbasiertes Routing wird weiterhin über VoIP-Richtlinien aktiviert, einschließlich Skype for Business-mobilen Clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-240">Location-Based Routing will continue to be enabled via Voice Policy, including Skype for Business Mobile clients.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-241">Das Anrufverhalten für mobile Skype for Business-Clients hängt davon ab, ob Sie für standortbasiertes Routing und den kommunizierenden Client aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-241">The calling behavior for Skype for Business Mobile clients will be based on whether they're enabled for Location-Based Routing, and the communicating client.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-242">Dies sollte statisch sein, aber in bestimmten Situationen besteht die Möglichkeit, dass ein Skype for Business Mobile-Client einem lokalen PSTN-Gateway zugeordnet wird und bestimmte Verhaltensweisen wie zum Beispiel eine Eskalation zugelassen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-242">This is designed to be static, but there may be, in certain situations, an effort to associate a Skype for Business Mobile client to a local PSTN gateway, and allow certain behaviors, such as an escalation</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-243">Ihr Skype for Business Mobile-Client sollte unabhängig vom Betriebssystem die gleichen Funktionen aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-243">Regardless of your OS, your Skype for Business Mobile client should have the same functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-244">In der folgenden Tabelle werden Sie durch einige der nach dem kumulativen Update 4 geltenden Szenarien geführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-244">The following table will walk you through some of the post-Cumulative Update 4 scenarios:</span></span>

|<span data-ttu-id="b9384-245">**Standortbasierter Routing Benutzer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-245">**Location-Based Routing User**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-246">**Andere Teilnehmer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-246">**Other Party**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-247">**Aktion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-247">**Action**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-248">**Ergebnis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-248">**Result**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b9384-249">Skype for Business Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-249">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-250">Telefonfestnetz (PSTN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-250">PSTN</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-251">Skype for Business Mobile erhält einen eingehenden PSTN-Anruf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-251">Skype for Business Mobile receives an incoming PSTN call.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-252">Der Anruf wird über „Geschäftlich anrufen“ (Call via Work, CvW) und nicht über VoIP weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-252">The call is routed via Call via Work (CvW), and not VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b9384-253">Skype for Business Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-253">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-254">Telefonfestnetz (PSTN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-254">PSTN</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-255">Skype for Business Mobile führt einen ausgehenden PSTN-Anruf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-255">Skype for Business Mobile makes an outgoing PSTN call.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-256">Der Anruf wird über CvW und nicht über VoIP weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-256">The call is routed via CvW, and not VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b9384-257">Skype for Business Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-257">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-258">Telefonfestnetz (PSTN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-258">PSTN</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-259">Skype for Business Mobile ist in einem PSTN-Anruf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-259">Skype for Business Mobile is in a PSTN call.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-260">Skype for Business Mobile eskaliert den Anruf dann an einen anderen Nutzer oder Kontakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-260">Skype for Business Mobile then escalates the call to another user or contact.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-261">Wenn es sich um einen Benutzer oder Kontakt handelt, der für den PSTN-Gateway-Abschnitt lokal ist, wird der Anruf über VoIP weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-261">The call is routed via VoIP if the user or contact is local to the PSTN gateway leg.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="b9384-262">Wenn es sich um einen Remotebenutzer oder -kontakt (aus der Perspektive des PSTN-Gateways) handelt, wird der Anruf über „Geschäftlich anrufen“ weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-262">If the user or contact is remote from the PSTN gateway leg, the call is routed via CvW.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="b9384-263">Wenn der Zielbenutzer über das PSTN nicht erreichbar ist, schlägt der Anruf fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-263">If the target user is not reachable via the PSTN, then the call fails.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="b9384-264">Wenn es sich bei dem Zielkontakt um eine automatische Konferenztelefonzentrale (Conference Auto Attendant, CAA) handelt, wird der Anruf blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-264">If the target contact is a Conference Auto Attendant (CAA), the call is blocked.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b9384-265">Skype for Business Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-265">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-266">Skype for Business-Client oder Verbundbenutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-266">Skype for Business client or Federated user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-267">Ein Skype for Business-Mobiltelefon initiiert einen Sprachanruf an einen anderen Skype for Business-Client oder einen Verbund Nutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-267">A Skype for Business Mobile initiates a voice call to another Skype for Business client or Federated user.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-268">Der Anruf wird über VoIP abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-268">The call is completed via VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b9384-269">Skype for Business Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-269">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-270">Skype for Business-Client oder Verbundbenutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-270">Skype for Business client or Federated user</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="b9384-271">Ein Skype for Business-Client oder ein Verbundbenutzer initiiert einen Sprachanruf an einen mobilen standortbasierten Skype for Business-Routing Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-271">A Skype for Business client or Federated user initiates a voice call to a Skype for Business Mobile Location-Based Routing user.</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="b9384-272">Der Anruf wird über VoIP abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-272">The call is completed via VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b9384-273">Skype for Business Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-273">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-274">Skype for Business-Client oder Verbundbenutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-274">Skype for Business client or Federated user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-275">Ein Skype for Business-Client oder ein Verbundbenutzer befindet sich in einem VoIP-Anruf an einen mobilen Skype for Business-Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-275">A Skype for Business client or Federated user is on a VoIP call to a Skype for Business Mobile user.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-276">Jede Partei eskaliert zu einem zusätzlichen Skype for Business-oder Federated-Nutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-276">Either party escalates to an additional Skype for Business or Federated user.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-277">Der Anruf wird über VoIP abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-277">The call is completed via VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b9384-278">Skype for Business Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-278">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-279">Partnerbenutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-279">Federated User</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-280">Ein Föderationsbenutzer ist bei einem Skype for Business-standortbasierten Routing Benutzer auf Sprachanruf angewiesen. eine Skype for Business-Mobil Partei eskaliert zu einem PSTN-Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-280">A Federated User is on voice call to a Skype for Business Mobile Location-Based Routing user; a Skype for Business Mobile party escalates to a PSTN user.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-281">Der Anruf wird blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-281">The call is blocked.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b9384-282">Skype for Business Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-282">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-283">Partnerbenutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-283">Federated User</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-284">Ein Verbundbenutzer befindet sich in einem VoIP-Anruf an einem mobilen standortbasierten Skype for Business-Routing Benutzer; Jede Partei eskaliert zu einem CAA-Kontakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-284">A Federated user is on a VoIP call to a Skype for Business Mobile Location-Based Routing user; either party escalates to a CAA contact.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-285">Der eskalierte Anruf wird mit einer entsprechenden Fehlermeldung blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-285">The escalated call is blocked, with an appropriate error message.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b9384-286">Skype for Business Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-286">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-287">Partnerbenutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-287">Federated User</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-288">Ein Verbundbenutzer befindet sich in einem VoIP-Anruf an einem mobilen standortbasierten Skype for Business-Routing Benutzer, und der Verbundbenutzer eskaliert zu einem PSTN-Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-288">A Federated user is on a VoIP call to a Skype for Business Mobile Location-Based Routing user, and the Federated user escalates to a PSTN user.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-289">Die Eskalation wird basierend auf dem standortbasierten Routing des Verbundbenutzers zugelassen oder nicht zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-289">The escalation will be allowed or disallowed based on the Location-Based Routing of the Federated user.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-290">Die Anwendung Skype for Business Mobile Location-Based Routing-Benutzer unternimmt keine Aktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-290">The Skype for Business Mobile Location-Based Routing user's application doesn't take any action.</span></span>  <br/> |

### <a name="delegation"></a><span data-ttu-id="b9384-291">Delegierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-291">Delegation</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-292">Die Delegierungsfunktionen in Skype for Business sind von Standort basiertem Routing wie folgt betroffen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-292">The delegation capabilities in Skype for Business are affected by Location-Based Routing in the following manner:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-293">Wenn eine für standortbasierte Weiterleitung aktivierte Stellvertretung einen Anruf im Auftrag eines Managers anbietet, wird die VoIP-Richtlinie des Stellvertreters verwendet, um den Anruf zu genehmigen, und die VoIP-Routing Richtlinie des Stellvertreters wird zum Weiterleiten des Anrufs verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-293">When a delegate enabled for Location-Based Routing places a call on behalf of a manager, the delegate's voice policy is used to authorize the call and the delegate's site voice routing policy will be used to route the call</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-294">Für eingehende Anrufe aus dem öffentlichen Telefonnetz für einen Vorgesetzten gelten die gleichen Regeln wie für Anrufweiterleitung oder paralleles Anrufen, wie in den Themen zur Anrufweiterleitung und -durchstellung bzw. zum parallelen Anrufen beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-294">For incoming PSTN calls to a manager, the same rules applicable for call forwarding or simultaneously ringing will apply as described in the Call transfers and forwarding and Simultaneous ringing topics.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-295">Wenn eine Stellvertretung einen PSTN-Endpunkt als gleichzeitiges Klingel Ziel festlegt, wird für einen eingehenden Anruf an den Manager die VoIP-Routing Richtlinie der Website verwendet, die dem eingehenden Stamm zugeordnet ist, um den Anruf an den PSTN-Endpunkt der Stellvertretung weiterzuleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-295">When a delegate sets a PSTN endpoint as a simultaneous ring target, for an incoming call to the manager, the voice routing policy of the site that is associated to the incoming trunk will be used to route the call to the delegate's PSTN endpoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-296">Für die Delegierung empfiehlt es sich, dass sich der Manager und die zugehörigen Stellvertretungen normalerweise auf derselben Netzwerk Website befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-296">For delegation, it's recommended that the manager and his associated delegates to be usually located in the same network site.</span></span>

## <a name="other-planning-considerations"></a><span data-ttu-id="b9384-297">Andere Planungsentscheidungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-297">Other planning considerations</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-298">Bei der Planung von Standort basiertem Routing sollten Sie die Auswirkungen auf die folgenden Szenarien berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-298">When planning Location-Based Routing, you should consider the impact to the following scenarios.</span></span>

### <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="b9384-299">Notfallwiederherstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-299">Disaster Recovery</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-300">Während eines Failovers vom primären Pool zu einem Sicherungspool sowie beim Wiederherstellen von normalen Vorgängen für den primären Pool bleibt das standortbasierte Routing während eines Disaster-und Wiederherstellungsverfahrens zu allen Zeiten erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-300">During a failover from the primary pool to a backup pool as well as when restoring normal operations to the primary pool, Location-Based Routing remains enforced at all times during a disaster and recovery procedure.</span></span>

### <a name="survivable-branch-appliance"></a><span data-ttu-id="b9384-301">Survivable Branch Appliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-301">Survivable Branch Appliance</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-302">Die Konfiguration des standortbasierten Routings wirkt sich auf die Planung aus, in der Sie die Gateways bereitstellen, die ihren überlebenden Branch-Appliances zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-302">Configuring Location-Based Routing impacts the planning of where you deploy the gateways associated to your Survivable Branch Appliances.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-303">Das Gateway, das mit Ihrem SBA verbunden ist, muss sich im selben Netzwerkstandort wie Ihre Survivable Branch-Appliance befinden. Andernfalls ist es Benutzern, die auf Ihrer Survivable Branch-Appliance verwaltet werden, nicht möglich, ausgehende Anrufe zu tätigen, wenn standortbasiertes Routing konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-303">The gateway associated to your SBA must be located in the same network site as your Survivable Branch Appliance; otherwise, users homed on your Survivable Branch Appliance will not be permitted to place outbound calls if Location-Based Routing is configured.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-304">Wenn die WAN-Verbindung zwischen Ihrer Survivable Branch-Appliance und dem zentralen Standort ausgefallen ist, bleiben standortbasierte Routing Einschränkungen erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-304">When the WAN connection between your Survivable Branch Appliance and the central site is down, Location-Based Routing restrictions remains enforced.</span></span>

## <a name="client-and-server-support-for-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="b9384-305">Client- und Serverunterstützung für standortbasiertes Routing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-305">Client and server support for Location-Based Routing</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-306">Standortbasiertes Routing wird von Skype for Business Server erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-306">Location-Based Routing is enforced by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-307">Skype for Business Server kann die Netzwerk Websites identifizieren, über die Benutzer im Unternehmensnetzwerk eine Verbindung herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-307">Skype for Business Server can identify the network sites where users are connecting from within the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-308">Da sich Remotebenutzer außerhalb des Unternehmensnetzwerks befinden, werden deren Positionen als unbekannt angesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-308">Since remote users are outside the corporate network, their location is considered to be unknown.</span></span>

### <a name="server-support"></a><span data-ttu-id="b9384-309">Serverunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-309">Server Support</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-310">Standortbasiertes Routing setzt voraus, dass Skype for Business Server oder lync Server 2013 CU1 auf allen Front-End-Pools und Standard Edition-Servern in einer bestimmten Topologie bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-310">Location-Based Routing requires that Skype for Business Server or Lync Server 2013 CU1 is deployed on all Front End pools and Standard Edition servers in a given topology.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-311">Wenn diese Versionen des Servers nicht installiert sind, können standortbasierte Routing Einschränkungen nicht vollständig erzwungen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-311">If these versions of the server are not installed,Location-Based Routing restrictions cannot be fully enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-312">In der folgenden Tabelle wird die Kombination aus Serverrollen und Versionen aufgeführt, die für standortbasiertes Routing unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-312">The following table identifies the combination of server roles and versions that is supported for Location-Based Routing.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="b9384-313">**Poolversion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-313">**Pool version**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-314">**Mediation Server-Version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-314">**Mediation Server version**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-315">**Unterstützt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-315">**Supported**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b9384-316">Kumulatives Update für Skype for Business Server oder lync Server 2013 Februar 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-316">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-317">Kumulatives Update für Skype for Business Server oder lync Server 2013 Februar 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-317">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-318">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-318">yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b9384-319">Kumulatives Update für Skype for Business Server oder lync Server 2013 Februar 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-319">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-320">Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-320">Lync Server 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-321">nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-321">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b9384-322">Kumulatives Update für Skype for Business Server oder lync Server 2013 Februar 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-322">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-323">Lync Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-323">Lync Server 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-324">nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-324">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b9384-325">Kumulatives Update für Skype for Business Server oder lync Server 2013 Februar 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-325">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-326">Office Communications Server 2007 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-326">Office Communications Server 2007 R2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-327">nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-327">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b9384-328">Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-328">Lync Server 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-329">Beliebig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-329">any</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-330">nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-330">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b9384-331">Lync Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-331">Lync Server 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-332">Beliebig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-332">any</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-333">nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-333">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b9384-334">Office Communications Server 2007 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-334">Office Communications Server 2007 R2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-335">Beliebig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-335">any</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-336">nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-336">no</span></span>  <br/> |

### <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="b9384-337">Clientunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-337">Client Support</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-338">In der folgenden Tabelle sind die Clients aufgeführt, die vom standortbasierten Routing unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-338">The following table identifies the clients that Location-Based Routing supports.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="b9384-339">**Clienttyp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-339">**Client type**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-340">**Unterstützt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-340">**Supported**</span></span>|<span data-ttu-id="b9384-341">**Details**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-341">**Details**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b9384-342">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-342">Skype for Business</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-343">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-343">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="b9384-344">Lync 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-344">Lync 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-345">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-345">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="b9384-346">Lync 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-346">Lync 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-347">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-347">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="b9384-348">Office Communicator 2007 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-348">Office Communicator 2007 R2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-349">nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-349">no</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="b9384-350">Lync Phone Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-350">Lync Phone Edition</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-351">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-351">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="b9384-352">Lync Attendant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-352">Lync Attendant</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-353">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-353">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="b9384-354">Lync für Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-354">Lync for Windows 8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-355">nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-355">no</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="b9384-356">Lync Mobile 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-356">Lync Mobile 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-357">nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-357">no</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-358">VoIP muss für lync Mobile 2013-Clients deaktiviert sein, wenn Sie von Benutzern mit aktiviertem Standort basiertem Routing verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-358">VoIP must be disabled for Lync Mobile 2013 clients if used by users with Location-Based Routing enabled.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b9384-359">Lync Mobile 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-359">Lync Mobile 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b9384-360">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-360">yes</span></span>  <br/> ||

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b9384-361">Um VoIP für Skype for Business-Clients zu deaktivieren, weisen Sie der Einstellung "IP Audio/Video" eine Mobilitätsrichtlinie zu, die für alle Benutzer deaktiviert ist, die für standortbasiertes Routing aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-361">To disable VoIP for Skype for Business clients, assign a mobility policy with the setting, IP Audio/Video, disabled for all users enabled for Location-Based Routing.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-362">Ausführlichere Informationen zu Mobilitätsrichtlinien finden Sie unter [New-CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csmobilitypolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-362">For more details about mobility policy, see [New-CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csmobilitypolicy?view=skype-ps).</span></span>

## <a name="capabilities-not-supported-by-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="b9384-363">Vom standortbasierten Routing nicht unterstützte Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-363">Capabilities not supported by Location-Based Routing</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-364">Standortbasiertes Routing gilt nicht für die folgenden Arten von Interaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-364">Location-Based Routing does not apply to the following types of interactions.</span></span> <span data-ttu-id="b9384-365">Standortbasiertes Routing wird nicht erzwungen, wenn Skype for Business-Endpunkte mithilfe dieser Funktionen mit PSTN-Endpunkten interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-365">Location-Based Routing is not enforced when Skype for Business endpoints interact with PSTN endpoints using these capabilities.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-366">PSTN-Einwahl bei Konferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-366">PSTN dial-in to conferences</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-367">Eingehende und ausgehende PSTN-Anrufe über die Reaktionsgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-367">Incoming and outgoing PSTN calls through Response Group</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-368">Parken von Anrufen oder Abrufen von PSTN-Anrufen über das Parken von Anrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-368">Call park or retrieval of PSTN calls through Call Park</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-369">Eingehende PSTN-Anrufe an den Ankündigungsdienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-369">Incoming PSTN calls to Announcement Service</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-370">Eingehende PSTN-Anrufe, die über die Gruppenanrufannahme abgerufen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-370">Incoming PSTN calls retrieved via Group Call Pickup</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-371">Wenn Sie Standortbasierte Routingregeln für die Typen von Interaktionen in der folgenden Liste erzwingen möchten, müssen Sie standortbasiertes Routing für Konferenzen aktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-371">To enforce Location-Based Routing rules to the types of interactions in the following list, you must enable Location-Based Routing for Conferencing:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-372">PSTN-Einwahl von Konferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-372">PSTN dial-out from conferences</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-373">Eskalationen von Peer-zu-Peer-Audiounterhaltungen in Konferenzen unter Beteiligung von PSTN-Endpunkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-373">Escalations from peer-to-peer audio conversations to conferencing involving PSTN endpoints</span></span>

- <span data-ttu-id="b9384-374">Anrufdurchstellung nach Rücksprache unter Beteiligung von PSTN-Endpunkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-374">Consultative transfers involving PSTN endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="b9384-375">Informationen zum Aktivieren des standortbasierten Routings für Konferenzen finden Sie unter [standortbasiertes Routing für Konferenzen](https://technet.microsoft.com/library/e1acb1ba-0ed2-4abf-8a7b-1ca3049e95e3.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9384-375">To enable Location-Based Routing for Conferencing, see [Location-Based Routing for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/e1acb1ba-0ed2-4abf-8a7b-1ca3049e95e3.aspx).</span></span>


