---
title: MN trunk in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: dc4c5d66-297c-48a5-91b9-b9b8ce44a6e0
description: Skype for Business Server Enterprise Voice unterstützt M:N Trunking zwischen Mediation Server und Komponenten wie PSTN-Gateways, Session Border Controllers und IP-PBX.
ms.openlocfilehash: 24be86c3b174eff70632ddd85a71b5ee7016b990
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34276733"
---
# <a name="mn-trunk-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="ddd39-103">M:N trunk in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-103">M:N trunk in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="ddd39-104">Skype for Business Server Enterprise Voice unterstützt M:N Trunking zwischen Mediation Server und Komponenten wie PSTN-Gateways, Session Border Controllers und IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-104">Skype for Business Server Enterprise Voice supports M:N trunking between Mediation Server and components such as PSTN gateways, session border controllers, and IP-PBX.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ddd39-105">Skype for Business Server unterstützt eine größere Flexibilität bei der Definition eines Trunks für Anruf Weiterleitungs Zwecke aus früheren Versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-105">Skype for Business Server supports greater flexibility in the definition of a trunk for call routing purposes from previous releases.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-106">Ein trunk ist eine logische Zuordnung zwischen einem Vermittlungs Server und einer Abhör Portnummer mit einem Gateway und einer Abhör Portnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-106">A trunk is a logical association between a Mediation Server and listening port number with a gateway and a listening port number.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-107">Dies impliziert mehrere Dinge: ein Vermittlungs Server kann mehrere Trunks zum gleichen Gateway haben; ein Vermittlungs Server kann mehrere Trunks zu unterschiedlichen Gateways aufweisen. Umgekehrt kann ein Gateway mehrere Trunks zu verschiedenen Vermittlungsservern aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-107">This implies several things: A Mediation Server can have multiple trunks to the same gateway; a Mediation Server can have multiple trunks to different gateways; conversely a gateway can have multiple trunks to different Mediation Servers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ddd39-108">Sie müssen immer noch einen Stamm Stamm erstellen, wenn Sie den Topologie-Generator verwenden, um ein Gateway zur Topologie ADDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-108">You must still create a root trunk whenever you use Topology Builder to adde a gateway to the topology.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-109">Die Anzahl der Gateways, die ein bestimmter Vermittlungs Server verarbeiten kann, hängt von der Verarbeitungskapazität des Servers während der Spitzenzeiten ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-109">The number of gateways that a given Mediation Server can handle depends on the processing capacity of the server during peak busy hours.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-110">Wenn Sie einen Vermittlungs Server auf Hardware bereitstellen, die die Mindestanforderungen für die Hardware für Skype for Business Server überschreitet, wie unter [Server Anforderungen für Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md)beschrieben, wird die Einschätzung, wie viele aktive nicht-Bypass-Anrufe a der eigenständige Vermittlungs Server kann etwa 1000-Anrufe verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-110">If you deploy a Mediation Server on hardware that exceeds the minimum hardware requirements for Skype for Business Server, as described in [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md), then the estimate of how many active non-bypass calls a stand-alone Mediation Server can handle is approximately 1000 calls.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-111">Bei der Bereitstellung auf Hardware, die diese Spezifikationen erfüllt, wird von dem Vermittlungs Server erwartet, dass Sie Transcodierung durchführen, aber weiterhin Anrufe für mehrere Gateways weiterleiten, auch wenn die Gateways keine medienumgehung unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-111">When deployed on hardware meeting these specifications, the Mediation Server is expected to perform transcoding, but still route calls for multiple gateways even if the gateways do not support media bypass.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ddd39-112">Wenn Sie eine Anrufroute definieren, geben Sie die Trunks an, die dieser Route zugeordnet sind, aber Sie geben nicht an, welche Vermittlungsserver dieser Route zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-112">When defining a call route, you specify the trunks associated with that route, but you do not specify which Mediation Servers are associated with that route.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-113">Stattdessen verwenden Sie den Topologie-Generator, um Trunks mit Vermittlungsservern zu verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-113">Instead, you use Topology Builder to associate trunks with Mediation Servers.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-114">Mit anderen Worten: das Routing bestimmt, welcher trunk für einen Anruf verwendet werden soll, und anschließend wird der dem Stamm zugeordnete Vermittlungs Server für diesen Anruf signalisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-114">In other words, routing determines which trunk to use for a call, and, subsequently, the Mediation Server associated with that trunk is sent the signaling for that call.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ddd39-115">Der Vermittlungs Server kann als Pool bereitgestellt werden. Dieser Pool kann mit einem Front-End-Pool zusammengestellt werden, oder er kann als eigenständiger Pool bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-115">The Mediation Server can be deployed as a pool; this pool can be collocated with a Front End pool, or it can be deployed as a stand-alone pool.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-116">Wenn ein Vermittlungs Server mit einem Front-End-Pool zusammengestellt wird, kann die Poolgröße höchstens 12 sein (die Grenze der Registrierungspool Größe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-116">When a Mediation Server is collocated with a Front End pool, the pool size can be at most 12 (the limit of the Registrar pool size).</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-117">Zusammen genommen erhöhen diese neuen Funktionen die Zuverlässigkeits-und Bereitstellungsflexibilität für Vermittlungsserver, erfordern jedoch zugeordnete Funktionen in den folgenden Peer Entitäten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-117">Taken together, these new capabilities increase the reliability and deployment flexibility for Mediation Servers, but they require associated capabilities in the following peer entities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ddd39-118">**PSTN-Gateway.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-118">**PSTN gateway.**</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-119">Ein von Skype for Business Server qualifiziertes Gateway muss den DNS-Lastenausgleich implementieren, wodurch ein qualifiziertes PSTN-Gateway (Public Switched Telephone Network) als Load-Balancer für einen Pool von Vermittlungsservern fungiert und dadurch Anrufe über den Pool geladen werden können. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-119">A Skype for Business Server qualified gateway must implement DNS load balancing, which enables a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway to act as a load balancer for one pool of Mediation Servers, and thereby to load-balance calls across the pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddd39-120">**Session Border Controller.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-120">**Session Border Controller.**</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-121">Bei einem SIP-Trunk handelt es sich bei der Peer Entität um einen Session Border Controller (SBC) bei einem Internet-Telefoniedienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-121">For a SIP trunk, the peer entity is a Session Border Controller (SBC) at an Internet telephony service provider.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-122">In der Richtung vom vermittlungsserverpool zum SBC kann der SBC Verbindungen von einem beliebigen Vermittlungsserver im Pool empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-122">In the direction from the Mediation Server pool to the SBC, the SBC can receive connections from any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-123">In der Richtung vom SBC zum Pool kann der Datenverkehr an jeden Vermittlungs Server im Pool gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-123">In the direction from the SBC to the pool, traffic can be sent to any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-124">Eine Möglichkeit, dies zu erreichen, ist der DNS-Lastenausgleich, wenn dieser vom Dienstanbieter und SBC unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-124">One method of achieving this is through DNS load balancing, if supported by the service provider and SBC.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-125">Eine Alternative besteht darin, dem Dienstanbieter die IP-Adressen aller Vermittlungsserver im Pool zur Verfügung zu stellen, und der Dienstanbieter stellt diese in seinem SBC als separaten SIP-Trunk für jeden Vermittlungsserver bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-125">An alternative is to give the service provider the IP addresses of all Mediation Servers in the pool, and the service provider will provision these in their SBC as a separate SIP trunk for each Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-126">Der Dienstanbieter übernimmt dann den Lastenausgleich für seine eigenen Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-126">The service provider will then handle the load balancing for its own servers.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-127">Diese Funktionen werden nicht von allen Dienstanbietern oder SBCS unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-127">Not all service providers or SBCs may support these capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-128">Darüber hinaus kann der Dienstanbieter für diese Funktion zusätzliche Gebühren erheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-128">Furthermore, the service provider may charge extra for this capability.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-129">In der Regel wird für jeden SIP-Trunk des SBC eine monatliche Gebühr berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-129">Typically, each SIP trunk to the SBC incurs a monthly fee.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddd39-130">**IP-Nebenstellenanlage.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-130">**IP-PBX.**</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-131">In der Richtung vom vermittlungsserverpool zur IP-PBX-SIP-Kündigung kann die IP-PBX Verbindungen von einem beliebigen Vermittlungsserver im Pool empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-131">In the direction from the Mediation Server pool to the IP-PBX SIP termination, the IP-PBX can receive connections from any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-132">In der Richtung von der IP-PBX zum Pool kann der Datenverkehr an jeden Vermittlungs Server im Pool gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-132">In the direction from the IP-PBX to the pool, traffic can be sent to any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-133">Da die meisten IP-PBX-Anlagen den DNS-Lastenausgleich nicht unterstützen, empfehlen wir, einzelne direkte SIP-Verbindungen von der IP-PBX zu jedem Vermittlungs Server im Pool zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-133">Because most IP-PBXs do not support DNS load balancing, we recommend that individual direct SIP connections be defined from the IP-PBX to each Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-134">In diesem Fall führt die IP-Nebenstellenanlage den eigenen Lastenausgleich durch, indem der Datenverkehr über die gesamte Trunkgruppe verteilt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-134">The IP-PBX will then handle its own load balancing by distributing traffic over the trunk group.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-135">Dabei wird davon ausgegangen, dass für die IP-Nebenstellenanlage ein konsistenter Satz an Routingregeln für die Trunkgruppe definiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-135">The assumption is that the trunk group has a consistent set of routing rules at the IP-PBX.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-136">Ob eine bestimmte IP-Telefonanlage dieses trunk-Gruppenkonzept unterstützt und wie es mit der eigenen Redundanz und Clusterarchitektur der IP-PBX-Anlage überschneidet, muss ermittelt werden, bevor Sie entscheiden können, ob ein Vermittlungs Server Cluster ordnungsgemäß mit einer IP-Telefonanlage interagieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-136">Whether a particular IP-PBX supports this trunk group concept and how it intersects with the IP-PBX's own redundancy and clustering architecture needs to be determined before you can decide whether a Mediation Server cluster can interact correctly with an IP-PBX.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ddd39-137">Ein Vermittlungs Server Pool muss eine einheitliche Ansicht des Peer Gateways aufweisen, mit dem es interagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-137">A Mediation Server pool must have a uniform view of the peer gateway with which it interacts.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-138">Das bedeutet, dass alle Mitglieder des Pools über den Konfigurationsspeicher Zugriff auf dieselbe Definition des Peergateways erhalten und dass für alle Mitglieder die gleiche Wahrscheinlichkeit einer Interaktion mit dem Gateway für ausgehende Anrufe besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-138">This means that all members of the pool access the same definition of the peer gateway from the configuration store and are equally likely to interact with it for outgoing calls.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-139">Daher gibt es keine Möglichkeit, den Pool zu segmentieren, sodass einige Vermittlungsserver nur mit bestimmten Gateway-Peers für ausgehende Anrufe kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-139">Therefore, there is no way to segment the pool so that some Mediation Servers communicate with only certain gateway peers for outgoing calls.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-140">Wenn eine solche Segmentierung erforderlich ist, muss ein separater Pool von Vermittlungsservern verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-140">If such segmentation is necessary, a separate pool of Mediation Servers must be used.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-141">Dies wäre z. B. der Fall, wenn die entsprechenden Funktionen zur Interaktion von PSTN-Gateways, SIP-Trunks oder IP-Nebenstellenanlagen mit einem Pool (wie zuvor in diesem Thema besprochen) nicht verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-141">This would be the case, for example, if the associated capabilities in PSTN gateways, SIP trunks, or IP-PBXs to interact with a pool as detailed earlier in this topic are not present.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ddd39-142">Ein bestimmtes PSTN-Gateway, IP-PBX-oder SIP-Trunk-Peer kann zu mehreren Vermittlungsservern oder Trunks weitergeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-142">A particular PSTN gateway, IP-PBX, or SIP trunk peer can route to multiple Mediation Servers or trunks.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-143">Die Anzahl der Gateways, die ein bestimmter Pool von Vermittlungsservern steuern kann, hängt von der Anzahl der Anrufe ab, die die medienumgehung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-143">The number of gateways that a particular pool of Mediation Servers can control depends on the number of calls that use media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="ddd39-144">Wenn bei einer großen Anzahl von Anrufen die medienumgehung verwendet wird, kann ein Vermittlungs Server im Pool viele weitere Anrufe verarbeiten, da nur die Verarbeitung von Signalisierungs Ebenen erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd39-144">If a large number of calls use media bypass, a Mediation Server in the pool can handle many more calls, because only signaling layer processing is necessary.</span></span> 
  

