---
title: Verwalten von Standorten für SIP-Trunkdienstanbieter in Skype for Business Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 2/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: d9b33b56-66c2-4dee-b056-faaf98925bf2
description: Entscheidungen zur Planung einer der Standortdatenbank Informationen oder einer ähnlichen externen Datenbank für eine E9-1-1-Bereitstellung mit Anbietern von SIP-Trunking in Skype für Business Server Enterprise-VoIP.
ms.openlocfilehash: e4337a6aaa37a7105b5ab9fbbcc8242237a6954c
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="manage-locations-for-sip-trunk-service-providers-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="91681-103">Verwalten von Standorten für SIP-Trunkdienstanbieter in Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-103">Manage locations for SIP trunk service providers in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="91681-104">Entscheidungen zur Planung einer der Standortdatenbank Informationen oder einer ähnlichen externen Datenbank für eine E9-1-1-Bereitstellung mit Anbietern von SIP-Trunking in Skype für Business Server Enterprise-VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-104">Decisions necessary for planning an the location information database, or a similar external database, for an E9-1-1 deployment using SIP trunking providers, in Skype for Business Server Enterprise Voice.</span></span>
  
<span data-ttu-id="91681-105">Zum Konfigurieren von Skype für Business Server, Clients in einem Netzwerk automatisch gesucht werden soll, müssen Sie entweder die Standortinformationen Dienstdatenbank mithilfe einer netzwerkwiremap Auffüllen und veröffentlichen Sie die Standorte oder link zu einer externen Datenbank, die bereits enthält die richtigen Zuordnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-105">To configure Skype for Business Server to automatically locate clients within a network, you need to either populate the Location Information service database with a network wiremap and publish the locations, or link to an external database that already contains the correct mappings.</span></span> <span data-ttu-id="91681-106">Im Rahmen dieses Vorgangs müssen Sie die Adressen der Standorte mit Ihrem E9-1-1-Dienstanbieter abgleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-106">As part of this process, you need to validate the civic addresses of the locations with your E9-1-1 service provider.</span></span> <span data-ttu-id="91681-107">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Configure the Location Database](http://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) in der Bereitstellungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-107">For details, see [Configure the Location Database](http://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="91681-108">Die Datenbank des Standortinformationsdiensts füllen Sie mit einem Emergency Response Location (ERL) auf, der aus der allgemeinen Adresse und der spezifischen Adresse innerhalb eines Gebäudes besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-108">You populate the Location Information service database with an Emergency Response Location (ERL), which consists of a civic address and the specific address within a building.</span></span> <span data-ttu-id="91681-109">Standortinformationen Service Felds **Standort** , der die Position in einem Gebäude ist, hat die maximal 20 Zeichen (einschließlich Leerzeichen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-109">The Location Information service **Location** field, which is the specific location within a building, has a maximum length of 20 characters (including spaces).</span></span> <span data-ttu-id="91681-110">In diesem Feld mit begrenzter Länge sollten Sie Folgendes angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-110">Within that limited length, try to include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="91681-p103">Einen leicht verständlichen Namen für den Standort des Notfallanrufers, um sicherzustellen, dass Notrufempfänger den Standort unverzüglich auffinden, wenn sie an der durchgegebenen Adresse eintreffen. Dieser Standortname kann die Hausnummer, das Stockwerk, den Gebäudetrakt, die Zimmernummer usw. beinhalten. Vermeiden Sie Spitznamen, die nur Mitarbeiter kennen und die dazu führen könnten, dass sich Notrufempfänger zur falschen Adresse begeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-p103">An easy-to-understand name that identifies the location of the 911 caller to help ensure that emergency responders find the specific location promptly when they arrive at the civic address. This location name may include a building number, floor number, wing designator, room number, and so on. Avoid nicknames known only to employees, which might cause emergency responders to go to the wrong location.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="91681-114">Ein Location-Bezeichner, der Benutzer auf einfache Weise angezeigt, die ihre Skype für Business Client den richtigen Speicherort aufgenommene helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-114">A location identifier that helps users to easily see that their Skype for Business client picked up the correct location.</span></span> <span data-ttu-id="91681-115">Die Skype für Business-Client automatisch verkettet und die erkannten **Speicherort** und den **Ort** Felder in der Kopfzeile angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-115">The Skype for Business client automatically concatenates and displays the discovered **Location** and **City** fields in its header.</span></span> <span data-ttu-id="91681-116">Eine gute Vorgehensweise ist die Straße, der das Erstellen von jedem Standort-ID hinzufügen (z. B. "1. Floor <street number>").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-116">A good practice is to add the street address of the building to each location identifier (for example, "1st Floor <street number>").</span></span> <span data-ttu-id="91681-117">Ohne die Straße konnte Gebäuden in der Stadt ein Speicherortbezeichner generischen wie "1. Floor" zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-117">Without the street address, a generic location identifier such as "1st Floor" could apply to any building in the city.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="91681-118">Wenn die ungefähre erfolgt, da es von einem drahtlosen Zugriffspunkt bestimmt wird, können Sie das Wort **[in Ihrer Nähe]** (beispielsweise "in der Nähe 1. Floor 1234") hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-118">If the location is approximate because it's determined by a wireless access point, you can add the word **[Near]** (for example, "Near 1st Floor 1234").</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="91681-119">Speicherorte der zentralen Datenbank hinzugefügt sind nicht an den Client verfügbar, bis sie über einen Skype für Business Server Management Shell-Befehl veröffentlicht und in den Pool Geschäften repliziert werden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-119">Locations added to the central location database are not available to the client until they are published by using a Skype for Business Server Management Shell command and are replicated to the pool's local stores.</span></span> <span data-ttu-id="91681-120">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Veröffentlichung der Standortdatenbank](http://technet.microsoft.com/library/dd032b5b-df0e-4017-ac46-e17570c1ab1e.aspx) in der Bereitstellungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-120">For details, see [Publishing the Location Database](http://technet.microsoft.com/library/dd032b5b-df0e-4017-ac46-e17570c1ab1e.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="91681-121">In den folgenden Abschnitten erfahren Sie, was Sie beim Auffüllen und Verwalten der Standortdatenbank bedenken müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-121">The following sections discuss considerations that you need to take into account when populating and maintaining the location database.</span></span>
  
## <a name="populating-the-location-database"></a><span data-ttu-id="91681-122">Auffüllen der Standortdatenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-122">Populating the Location Database</span></span>

<span data-ttu-id="91681-123">Die folgenden Fragen helfen Ihnen zu bestimmen, wie die Standortdatenbank aufgefüllt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-123">The following questions can help you determine how to populate the location database.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="91681-124">**Welches Verfahren verwenden Sie zum Auffüllen der Standortdatenbank?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-124">**What process will you use to populate the location database?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="91681-p106">Wo befinden sich die Daten und welche Schritte müssen Sie ausführen, um die Daten in das für die Standortdatenbank erforderliche Format zu konvertieren? Werden die Standorte einzeln oder mithilfe einer CSV-Datei als Batch hinzugefügt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-p106">Where does the data exist, and what steps do you need to take to convert the data into the format required by the location database? Will you add locations individually, or in bulk, by using a CSV file?</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="91681-127">**Verfügen Sie über eine Drittanbieterdatenbank, die bereits Standortzuordnungen enthält?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-127">**Do you have a third party database that already contains a mapping of locations?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="91681-128">Sie können mithilfe der sekundären Standortinformationen Service-Option zum Herstellen einer Drittanbieter-Datenbank gruppieren und Verwalten von Speicherorten mithilfe einer offline-Plattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-128">By using the Secondary Location Information service option to connect to a third-party database, you can group and manage locations by using an offline platform.</span></span> <span data-ttu-id="91681-129">Der Vorteil dieses Ansatzes ist, dass Sie Standorte nicht nur Netzwerk-IDs, sondern auch einem Benutzer zuordnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-129">A benefit to this approach is that in addition to associating locations to network identifiers, you can associate locations to a user.</span></span> <span data-ttu-id="91681-130">Dies bedeutet, dass der Dienst Standortinformationen mehrere Adressen, den sekundären standortinformationsdienst stammt, um einen Skype für Business Client zurückgegeben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-130">This means that the Location Information service can return multiple addresses, originating from the Secondary Location Information service, to a Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="91681-131">Der Benutzer kann dann den am besten geeigneten Standort wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-131">The user can then choose the most appropriate location.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="91681-132">Um mit dem Dienst Standortinformationen zu integrieren, muss die Drittanbieter-Datenbank führen Sie die Lync Server Speicherort Anforderung und Antwort-Schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-132">To integrate with the Location Information service, the third-party database must follow the Lync Server Location Request/Response schema.</span></span> <span data-ttu-id="91681-133">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter ["[MS-E911WS]: Webdienst für E911 Unterstützung Protokollspezifikation"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=213819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-133">For details, see  ["[MS-E911WS]: Web Service for E911 Support Protocol Specification"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=213819).</span></span> <span data-ttu-id="91681-134">Weitere Informationen zur Bereitstellung einer sekundären standortinformationsdienst finden Sie unter [Konfigurieren einer sekundären standortinformationsdienst in Skype für Business Server 2015](../../deploy/deploy-enterprise-voice/secondary-location-information-service.md) in der Bereitstellungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-134">For details about deploying a Secondary Location Information service, see [Configure a secondary Location Information service in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-enterprise-voice/secondary-location-information-service.md) in the Deployment documentation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="91681-135">Ausführliche Informationen zum Auffüllen der Standortdatenbank finden Sie unter [Configure the Location Database](http://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) in der Bereitstellungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-135">For details about populating the location database, see [Configure the Location Database](http://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>
  
## <a name="maintaining-the-location-database"></a><span data-ttu-id="91681-136">Verwalten der Standortdatenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-136">Maintaining the Location Database</span></span>

<span data-ttu-id="91681-p109">Nach dem Auffüllen der Standortdatenbank müssen Sie eine Strategie zum Aktualisieren der Datenbank entwickeln, um Änderungen an der Netzwerkkonfiguration umzusetzen. Die folgenden Fragen helfen Ihnen zu bestimmen, wie die Standortdatenbank verwaltet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-p109">After you populate the location database, you need to develop a strategy for updating the database as the network configuration changes. The following questions will help you determine how to maintain the location database.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="91681-139">**Wie aktualisieren Sie die Standortdatenbank?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-139">**How will you update the location database?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="91681-p110">Eine Aktualisierung der Standortdatenbank kann in verschiedenen Situationen notwendig sein, etwa beim Hinzufügen von Funkzugriffspunkten, bei einer Neuverkabelung des Büros (mit neuen Switchzuordnungen) und bei einer Subnetzerweiterung. Aktualisieren Sie jeden Standort sofort, oder führen Sie mithilfe einer CSV-Datei eine Aktualisierung aller Standorte per Massenvorgang durch?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-p110">There are several scenarios that require an update to the location database, including adding WAPs, office recabling (resulting in different switch assignments), and subnet expansion. Will you directly update each individual location, or will you perform a bulk update of all the locations by using a CSV file?</span></span>
  
 <span data-ttu-id="91681-142">**Verwenden Sie eine SNMP-Anwendung zum Abgleich von Lync-Client-MAC-Adressen mit den Port- und Switchbezeichnern?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-142">**Will you use an SNMP application to match Lync client MAC addresses to port and switch identifiers?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="91681-143">Wenn Sie eine SNMP-Anwendung verwenden, müssen Sie ein manuelles Verfahren ausarbeiten, um die Konsistenz der Switch- und Portinformationen zwischen der SNMP-Anwendung und der Standortdatenbank sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-143">If you use an SNMP application, you need to develop a manual process for keeping the switch chassis and port information consistent between the SNMP application and the location database.</span></span> <span data-ttu-id="91681-144">Wenn die SNMP-Anwendung einen Chassis-IP-Adresse oder Port-ID, die nicht in der Datenbank enthalten ist zurückgibt, werden der standortinformationsdienst nicht können einen Speicherort, an den Client zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91681-144">If the SNMP application returns a chassis IP address or port ID that is not included in the database, the Location Information service will not be able to return a location to the client.</span></span>
  

