---
title: Planen von mehreren Notrufnummern in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 5ed45a22-ddf0-419f-84da-895a73df855f
description: In diesem Thema erfahren Sie, wie Sie mehrere Notrufnummern in Skype for Business Server planen.
ms.openlocfilehash: 10b6d02391fbf1ac7af1ae5233261c36fd2fd6ab
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "41983020"
---
# <a name="plan-for-multiple-emergency-numbers-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="8045f-103">Planen von mehreren Notrufnummern in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-103">Plan for multiple emergency numbers in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="8045f-104">In diesem Thema erfahren Sie, wie Sie mehrere Notrufnummern in Skype for Business Server planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-104">Read this topic to learn how to plan for multiple emergency numbers in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8045f-105">Skype for Business Server unterstützt jetzt die Konfiguration mehrerer Notrufnummern für einen Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-105">Skype for Business Server now supports the configuration of multiple emergency numbers for a client.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-106">Mehrere Notrufnummern sind ein neues Feature, das im kumulativen Update vom Juni 2016 eingeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-106">Multiple emergency numbers is a new feature introduced in the June 2016 Cumulative Update.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-107">Während die Vereinigten Staaten über eine einzige Notrufnummer verfügen, 911, unterstützen viele Länder mehrere Notrufnummern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-107">While the United States has a single emergency number, 911, many countries support multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-108">Das Vereinigte Königreich beispielsweise unterstützt sowohl 999, die Notrufnummer für das Vereinigte Königreich als auch 112, die Notrufnummer für die Europäische Union.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-108">The United Kingdom, for example, supports both 999, the emergency number specific to the United Kingdom, and 112, the emergency number for the European Union.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8045f-109">Dieses Feature ist auch für Anbieter von Gesundheitsdiensten in den Vereinigten Staaten nützlich, die Roaming-Unterstützung für mehrere Code blaue Notrufnummern benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-109">This feature is also useful for health care providers within the United States who want to have roaming support for multiple code blue emergency numbers.</span></span>
  
## <a name="multiple-emergency-numbers-and-location-policies"></a><span data-ttu-id="8045f-110">Mehrere Notrufnummern und ortungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-110">Multiple emergency numbers and location policies</span></span>

<span data-ttu-id="8045f-111">Sie konfigurieren Notrufe durch Erstellen von ortungsrichtlinien, die definieren, wie Notrufe implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-111">You configure emergency calling by creating location policies that define how emergency calling will be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-112">Sie verwenden die ortungsrichtlinie, um festzulegen, welche Zahl einen Notruf darstellt (beispielsweise 911 in den USA). 999 und 112 im Vereinigten Königreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-112">You use the location policy to define what number constitutes an emergency call—for example, 911 in the United States; 999 and 112 in the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-113">Die ortungsrichtlinie legt fest, ob ein Benutzer für Notrufe aktiviert ist, und wenn ja, was das Verhalten eines Notrufs ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-113">The location policy determines whether a user is enabled for emergency calling, and if so what the behavior is of an emergency call.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-114">Sie können auch festlegen, ob die Unternehmenssicherheit automatisch benachrichtigt werden soll und wie der Anruf weitergeleitet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-114">You can also define whether corporate security should be automatically notified, and how the call should be routed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8045f-115">Weitere Informationen zum Definieren und Ändern einer ortungsrichtlinie finden Sie unter [Planen von Standortrichtlinien für Skype for Business Server](location-policies.md) und [Erstellen von ortungsrichtlinien in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/create-location-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-115">For more information about defining and modifying a location policy, see [Plan location policies for Skype for Business Server](location-policies.md) and [Create location policies in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/create-location-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="8045f-116">In diesen Themen werden Konzepte für Standortrichtlinien beschrieben. Sie müssen jedoch den Anweisungen unter [Configure Multiple Emergency Numbers in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md) folgen, um mehrere Notrufnummern zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-116">These topics describe concepts about location policies; however, you must follow the instructions in [Configure multiple emergency numbers in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md) to configure multiple emergency numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8045f-117">Beachten Sie bei der Planung für mehrere Notrufnummern Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-117">When planning for multiple emergency numbers, keep the following in mind:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8045f-118">Mit dem kumulativen Update vom Juni 2016 können Sie bis zu fünf Notrufnummern für eine bestimmte Standortrichtlinie definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-118">With the June 2016 Cumulative Update, you can define up to 5 emergency numbers for a given location policy.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-119">Mit dem kumulativen Update vom November 2016 steigt diese Zahl auf 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-119">With the November 2016 Cumulative Update, this number increases to 100.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8045f-120">Wenn Sie noch nicht auf das kumulative Update vom November 2016 aktualisiert haben, lesen Sie [Updates für Skype for Business Server 2015](https://support.microsoft.com/help/3061064/updates-for-skype-for-business-server-2015).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-120">If you have not yet upgraded to the November 2016 Cumulative Update, see [Updates to Skype for Business Server 2015](https://support.microsoft.com/help/3061064/updates-for-skype-for-business-server-2015).</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="8045f-121">Sie können für jede Notrufnummer NULL oder mehr Notruf Masken angeben, die für eine bestimmte Standortrichtlinie eindeutig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-121">For each emergency number, you can specify zero or more emergency dial masks, which are unique to a given location policy.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8045f-122">Bei einer Wähl Maske handelt es sich um eine Nummer, die Sie beim wählen in den Wert des Notrufnummern Werts übersetzen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-122">A dial mask is a number that you want to translate into the value of the emergency dial number value when it is dialed.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-123">Angenommen, Sie geben den Wert 212 in dieses Feld ein, und das Feld Notrufnummer hat den Wert 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-123">For example, assume you enter a value of 212 in this field and the emergency dial number field has a value of 911.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-124">Wenn ein Benutzer 212 wählt, wird die Nummer in 911 übersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-124">When a user dials 212, the number will be translated to 911.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-125">Auf diese Weise können alternative Notrufnummern gewählt werden und weiterhin Notrufdienste für Anrufe erhalten (beispielsweise, wenn jemand aus einem Land oder einer Region mit einer anderen Notrufnummer versucht, die Nummer des Landes oder der Region zu wählen, statt die Nummer für den Land oder Region, in dem Sie sich derzeit befinden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-125">This allows for alternate emergency numbers to be dialed and still have the call reach emergency services (for example, if someone from a country or region with a different emergency number attempts to dial that country or region's number rather than the number for the country or region they are currently in).</span></span> <span data-ttu-id="8045f-126">(Dies ist beispielsweise hilfreich, wenn jemand aus einem Land oder einer Region mit einer anderen Notrufnummer versucht, die Notrufnummer des eigenen Lands zu wählen, und nicht die Notrufnummer des Lands oder der Region, in dem/der er sich gerade aufhält.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-126">You can define multiple emergency dial masks by separating the values with semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-127">Um mehrere Notrufmasken zu definieren, trennen Sie die Werte durch ein Semikolon, z. B. 212;414.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-127">For example, 212;414.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-128">Die Zeichenfolgen Begrenzung für eine Wähl Maske beträgt 100 Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-128">The string limit for a dial mask is 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-129">Bei jedem Zeichen muss es sich um eine Ziffer von 0 bis 9 handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-129">Each character must be a digit 0 through 9.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8045f-130">Jede ortungsrichtlinie verfügt über eine einzige PSTN-Verwendung (Public Switched Telephone Network), die verwendet wird, um zu bestimmen, welche VoIP-Route zum Weiterleiten von Notrufen von Clients verwendet wird, die diese Richtlinie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-130">Each location policy has a single public switched telephone network (PSTN) usage that is used to determine which voice route is used to route emergency calls from clients using this policy.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-131">Die Verwendung kann eine eindeutige Route pro Notrufnummer aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-131">The usage can have a unique route per emergency number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8045f-132">Wenn für eine ortungsrichtlinie sowohl die "emergencynumbers"-als auch die dialtype-Parameter definiert sind und der Client mehrere Notrufnummern unterstützt, hat die Notrufnummer Vorrang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-132">If a location policy has both the EmergencyNumbers and DialString parameters defined, and the client supports multiple emergency numbers, then the emergency number takes precedence.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-133">Wenn der Client mehrere Notrufnummern nicht unterstützt, wird die Notruf-Wählzeichenfolge verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-133">If the client does not support multiple emergency numbers, then the emergency dial string is used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8045f-134">Informationen dazu, welche Skype for Business-und lync-Clients unterstützen, die mehrere Notrufnummern, Wähl Masken und PSTN-Verwendungen (Public Switched Telephone Network) erhalten, finden Sie unter [Client Support](multiple-emergency-numbers.md#BKMK_Clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-134">For information about which Skype for Business and Lync clients support receiving multiple emergency numbers, dial masks, and public switched telephone network (PSTN) usages, see [Client support](multiple-emergency-numbers.md#BKMK_Clients).</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8045f-135">Sie können nicht mehrere Notrufnummern mithilfe der Skype for Business-Systemsteuerung konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-135">You cannot configure multiple emergency numbers by using the Skype for Business Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-136">Sie müssen PowerShell verwenden, um mehrere Notrufnummern zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-136">You must use PowerShell to configure multiple emergency numbers.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8045f-137">Beachten Sie Folgendes, bevor Sie mehrere Notrufnummern konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-137">Before you configure multiple emergency numbers, keep the following in mind:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8045f-138">Um mehrere Notrufnummern zu konfigurieren, müssen Sie das Cmdlet New-csemergencynumber "verwenden, und Sie müssen Standortrichtlinien definieren, die mehr als eine Notrufnummer unterstützen, indem Sie den Parameter" emergencynumbers "mit den Cmdlets [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cslocationpolicy?view=skype-ps) und [setCsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cslocationpolicy?view=skype-ps) festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-138">To configure multiple emergency numbers, you must use the New-CsEmergencyNumber cmdlet, and you must define location policies that support more than one emergency number by specifying the EmergencyNumbers parameter with the [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cslocationpolicy?view=skype-ps) and [Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cslocationpolicy?view=skype-ps) cmdlets.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8045f-139">Wenn Sie vorhandene Nummern mit dem Cmdlet "CsLocationPolicy" oder "New-CsLocationPolicy" mit den Parametern EmergencyDialString und EmergencyDialMask definiert haben, haben die Werte, die mit dem Parameter "emergencynumbers" angegeben werden, Vorrang vor den alten Werte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-139">If you have existing numbers defined using the Set-CsLocationPolicy or New-CsLocationPolicy cmdlet with the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters, the values specified with the EmergencyNumbers parameter will take precedence over the old values.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-140">Das bedeutet, dass die Werte für die Parameter EmergencyDialString und EmergencyDialMask ignoriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-140">That is, the values for the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters will be ignored.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8045f-141">Wenn Sie vorhandene Nummern mit dem Cmdlet "CsLocationPolicy" oder "New-CsLocationPolicy" mit den Parametern EmergencyDialString und EmergencyDialMask definiert haben *und keine neuen Notrufnummern konfigurieren* , werden die vorhandenen Nummern weiterhin verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-141">If you have existing numbers defined using the Set-CsLocationPolicy or New-CsLocationPolicy cmdlet with the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters,  *and you do not configure new emergency numbers*  , the existing numbers will continue to be used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8045f-142">Damit das Feature für mehrere Notrufnummern funktionsfähig ist, müssen die von Ihnen ausgeführten Clientversionen das neue Feature unterstützen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-142">For the multiple emergency numbers feature to work, the client versions you are running must be able to support the new feature.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-143">Ältere Clients verwenden weiterhin die alten Werte, die von den Cmdlets "CsLocationPolicy" oder "New-CsLocationPolicy" mit den Parametern EmergencyDialString und EmergencyDialMask angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-143">Older clients will continue to use the old values specified by the Set-CsLocationPolicy or New-CsLocationPolicy cmdlets with the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8045f-144">Wenn die Benutzer eine Nummer wählen, die mit der Wählzeichenfolge übereinstimmt, ist keine Wähl Maske erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-144">If the users will be dialing a number that matches the dial string, then no dial mask is required.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-145">Wenn beispielsweise die Nummer, die ein Benutzer wählt, 911 ist, lautet die Wählzeichenfolge 911, und es ist keine Maske erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-145">For example, if the number a user dials is 911, then the dial string is 911 and no mask is required.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="8045f-146">Weitere Informationen zum Konfigurieren mehrerer Notrufnummern finden Sie unter [Configure Multiple Emergency Numbers in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-146">For more information about configuring multiple emergency numbers, see [Configure multiple emergency numbers in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8045f-147">In der folgenden Tabelle sind Beispiele für Standortrichtlinien aufgeführt (im Beispiel werden nicht alle Attribute angezeigt):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-147">The following table shows example location policies (for purposes of the example, not all attributes are shown):</span></span>
  

|<span data-ttu-id="8045f-148">**Name der Standortrichtlinie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-148">**Location policy name**</span></span>|<span data-ttu-id="8045f-149">**E911 aktiviert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-149">**E911 enabled**</span></span>|<span data-ttu-id="8045f-150">**Notrufnummern Zeichenfolge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-150">**Emergency dial string**</span></span>|<span data-ttu-id="8045f-151">**Wähl Maske**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-151">**Dial mask**</span></span>|<span data-ttu-id="8045f-152">**Notrufnummern**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-152">**Emergency numbers**</span></span>|<span data-ttu-id="8045f-153">**PSTN-Verwendung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-153">**PSTN usage**</span></span>|<span data-ttu-id="8045f-154">**Speicherort erforderlich**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-154">**Location required**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8045f-155">USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-155">United States</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8045f-156">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-156">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8045f-157">911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-157">911</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="8045f-158">112; 999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-158">112;999</span></span> <br/> ||<span data-ttu-id="8045f-159">USEmergency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-159">USEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8045f-160">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-160">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8045f-161">US-Hospital</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-161">US-Hospital</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8045f-162">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-162">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8045f-163">911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-163">911</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8045f-164">450</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-164">450</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8045f-165">911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-165">911</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8045f-166">450</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-166">450</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8045f-167">SeattleEmergency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-167">SeattleEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8045f-168">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-168">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8045f-169">London</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-169">London</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8045f-170">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-170">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8045f-171">999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-171">999</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8045f-172">144</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-172">144</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8045f-173">999-144</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-173">999-144</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8045f-174">112 – 911; 117; 118</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-174">112-911;117;118</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8045f-175">GBEmergency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-175">GBEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8045f-176">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-176">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8045f-177">India</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-177">India</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8045f-178">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-178">Yes</span></span>  <br/> |||<span data-ttu-id="8045f-179">100-911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-179">100-911</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8045f-180">101</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-180">101</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8045f-181">102</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-181">102</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8045f-182">IndiaEmergency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-182">IndiaEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8045f-183">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-183">No</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="8045f-184">**USA** – es ist keine Anforderung für mehrere Notrufnummern erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-184">**United States** —There is no requirement for multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-185">In den Vereinigten Staaten verwenden Sie die alte notrufwählzeichenfolge und die Konfigurationen für Wähl Masken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-185">In the United States, you use the old Emergency Dial String and Dial Mask configurations.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="8045f-186">**US-Hospital-** es ist eine Anforderung nicht zu maskieren "450".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-186">**US-Hospital** —There is a requirement not to mask "450".</span></span> <span data-ttu-id="8045f-187">Für Clients, die noch nicht mehrere Notrufnummern unterstützen, können Sie die alte notrufwählzeichenfolge und Konfigurationen für Wähl Masken verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-187">For clients that do not yet support multiple emergency numbers, you can use the old Emergency Dial String and Dial Mask configurations.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-188">Für Clients, die mehrere Notrufnummern unterstützen, können Sie eine Notrufnummer für "911" und "450" anstelle von "Masking 450" definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-188">For clients that support multiple emergency numbers, you can define an emergency number for both "911" and "450" instead of masking 450.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="8045f-189">**London** – für Clients, die noch nicht mehrere Notrufnummern unterstützen, können Sie die alte notrufwählzeichenfolge und Konfigurationen für Wähl Masken verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-189">**London** —For clients that do not yet support multiple emergency numbers, you can use the old Emergency Dial String and Dial Mask configurations.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-190">Für Clients, die mehrere Notrufnummern unterstützen, können Sie eine Notrufnummer für "999" und "112" mit Masken für jede definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-190">For clients that support multiple emergency numbers, you can define an emergency number for both "999" and "112" with masks for each.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="8045f-191">**Indien** – alle bereitgestellten Clients unterstützen mehrere Notrufnummern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-191">**India** —All deployed clients support multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-192">In Indien müssen Sie nur mehrere Notrufnummern konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-192">In India, you only need to configure multiple emergency numbers.</span></span>
  
## <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="8045f-193">Clientunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-193">Client support</span></span>
<span data-ttu-id="8045f-194"><a name="BKMK_Clients"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-194"><a name="BKMK_Clients"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="8045f-195">In der folgenden Tabelle ist die Clientunterstützung für mehrere Notrufnummern aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-195">The following table shows client support for multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-196">Microsoft testet und veröffentlicht weiterhin die Unterstützung für zusätzliche Clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-196">Microsoft will continue to test and release support for additional clients.</span></span> <span data-ttu-id="8045f-197">Besuchen Sie diese Website regelmäßig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-197">Please check back often.</span></span>

|<span data-ttu-id="8045f-198">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-198">**Windows**</span></span>|<span data-ttu-id="8045f-199">**Version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-199">**Version**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8045f-200">**Klick-und-Los**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-200">**Click-to-Run**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="8045f-201">CC (aktueller Kanal) veröffentlicht am 10. Mai 2016-Version 1604 (Build 6868,2062)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-201">CC (Current Channel) released on May 10, 2016 - Version 1604 (Build 6868.2062)</span></span>  <br/> |
||<span data-ttu-id="8045f-202">FRDC (First Release Current Channel) veröffentlicht am 14. Juni 2016-Version 1605 (Build 6965,2058)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-202">FRDC (First Release Current Channel) released on June 14, 2016 - Version 1605 (Build 6965.2058)</span></span>  <br/> |
||<span data-ttu-id="8045f-203">DC (verzögerter Kanal) veröffentlicht am 11. Oktober 2016-Version 1605 (Build 6965,2092)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-203">DC (Deferred Channel) released on October 11, 2016 - Version 1605 (Build 6965.2092)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8045f-204">**MSI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-204">**MSI**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="8045f-205">Update 7. Juni-[https://support.microsoft.com/kb/3115087](https://support.microsoft.com/kb/3115087)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-205">June 7 update - [https://support.microsoft.com/kb/3115087](https://support.microsoft.com/kb/3115087)</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="8045f-206">**Mac und IOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-206">**Mac and iOS**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="8045f-207">**Version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-207">**Version**</span></span> <br/> |
||<span data-ttu-id="8045f-208">Skype for Business Mac-Client Version 16,9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-208">Skype for Business Mac client version 16.9</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8045f-209">Skype for Business IOS-Client Version 6,16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-209">Skype for Business iOS client version 6.16</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8045f-210">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-210">**Android**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="8045f-211">**Version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-211">**Version**</span></span> <br/> |
||<span data-ttu-id="8045f-212">Skype for Business Android-Client Version 6,17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-212">Skype for Business Android client version 6.17</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8045f-213">**Lync Phone Edition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-213">**Lync Phone Edition**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="8045f-214">**Version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-214">**Version**</span></span> <br/> |
|| <span data-ttu-id="8045f-215">Aastra 6721ip und Aastra 6725ip Telefone-September 2016 Kumulatives Update (Build 7577,4512)-[https://support.microsoft.com/kb/3194831](https://support.microsoft.com/kb/3194831)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-215">Aastra 6721ip and Aastra 6725ip telephones - September 2016 cumulative update (Build 7577.4512) -[https://support.microsoft.com/kb/3194831](https://support.microsoft.com/kb/3194831)</span></span> <br/> |
|| <span data-ttu-id="8045f-216">HP 4110 und HP 4120 Telefone-September 2016 Kumulatives Update (Build 7577,4512)-[https://support.microsoft.com/kb/3194832](https://support.microsoft.com/kb/3194832)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-216">HP 4110 and HP 4120 telephones - September 2016 cumulative update (Build 7577.4512) -[https://support.microsoft.com/kb/3194832](https://support.microsoft.com/kb/3194832)</span></span> <br/> |
||<span data-ttu-id="8045f-217">Polycom CX500, Polycom CX600 und Polycom CX3000-Telefone-September 2016 Kumulatives Update (Build 7577,4512)-[https://support.microsoft.com/kb/3194833](https://support.microsoft.com/kb/3194833)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8045f-217">Polycom CX500, Polycom CX600, and Polycom CX3000 telephones - September 2016 cumulative update (Build 7577.4512) - [https://support.microsoft.com/kb/3194833](https://support.microsoft.com/kb/3194833)</span></span> <br/> |
   

