---
title: Netzwerkeinstellungen für die erweiterten Enterprise-VoIP-Features in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 7f6de9e4-c8a4-44e4-8d14-21fe8c45283a
description: Erfahren Sie mehr über Netzwerkregionen, Netzwerkstandorte und IP-Subnetze. Alle diese müssen so konfiguriert sein, dass Sie Plan für medienumgehung in Skype for Business bereitstellen, die Steuerung der Anrufannahme in Skype for Business Server planen oder Notfalldienste in Skype for Business Server in Skype for Business Server Enterprise-VoIP planen.
ms.openlocfilehash: 25987630ae2082ca8805d87a988760296637d3f7
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41802595"
---
# <a name="network-settings-for-the-advanced-enterprise-voice-features-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="27eaf-104">Netzwerkeinstellungen für die erweiterten Enterprise-VoIP-Features in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-104">Network settings for the advanced Enterprise Voice features in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="27eaf-105">Erfahren Sie mehr über Netzwerkregionen, Netzwerkstandorte und IP-Subnetze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-105">Learn about network regions, network sites, and IP subnets.</span></span> <span data-ttu-id="27eaf-106">Alle diese müssen so konfiguriert sein, dass Sie [Plan für medienumgehung in Skype for Business](media-bypass.md)bereitstellen, die [Steuerung der Anrufannahme in Skype for Business Server planen](call-admission-control.md)oder [Notfalldienste in Skype for Business Server](emergency-services.md) in Skype for Business Server Enterprise-VoIP planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-106">All these must be configured to deploy [Plan for media bypass in Skype for Business](media-bypass.md), [Plan for call admission control in Skype for Business Server](call-admission-control.md), or [Plan for emergency services in Skype for Business Server](emergency-services.md) in Skype for Business Server Enterprise Voice.</span></span>

<span data-ttu-id="27eaf-107">Skype for Business Server verfügt über drei erweiterte Enterprise-VoIP-Funktionen: [Planen der Anrufsteuerung in Skype for Business Server](call-admission-control.md), [Planen von Notfalldiensten in Skype for Business Server](emergency-services.md)und [Planen der medienumgehung in Skype for Business](media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-107">Skype for Business Server has three advanced Enterprise Voice features: [Plan for call admission control in Skype for Business Server](call-admission-control.md), [Plan for emergency services in Skype for Business Server](emergency-services.md), and [Plan for media bypass in Skype for Business](media-bypass.md).</span></span> <span data-ttu-id="27eaf-108">Diese Features geben bestimmte Konfigurationsanforderungen für netzwerkregionen, Netzwerk Websites und die Zuordnung jedes Subnets in der Skype for Business Server-Topologie mit einer Netzwerk Website frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-108">These features share certain configuration requirements for network regions, network sites, and association of each subnet in the Skype for Business Server topology with a network site.</span></span>

<span data-ttu-id="27eaf-109">In diesem Thema finden Sie eine Übersicht über die Konfigurationsanforderungen, die für alle drei dieser erweiterten Enterprise-VoIP-Features üblich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-109">This topic provides an overview of the configuration requirements that are common to all three of these advanced Enterprise Voice features.</span></span>

## <a name="network-regions"></a><span data-ttu-id="27eaf-110">Netzwerkregionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-110">Network Regions</span></span>

<span data-ttu-id="27eaf-111">Bei einer Netzwerkregion handelt es sich um einen Netzwerkhub oder Netzwerkbackbone, der ausschließlich in der Konfiguration von Anrufsteuerung (Call Admission Control, CAC), E9-1-1 und Medienumgehung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-111">A network region is a network hub or network backbone used only in the configuration of call admission control (CAC), E9-1-1, and media bypass.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="27eaf-112">Netzwerkregionen sind nicht identisch mit den Skype for Business Server-Einwahlkonferenz Regionen, die für die Zuordnung von Einwahlkonferenz-Zugriffsnummern zu einem oder mehreren Skype for Business Server-Wählplänen erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-112">Network regions are not the same as Skype for Business Server dial-in conferencing regions, which are required to associate dial-in conferencing access numbers with one or more Skype for Business Server dial plans.</span></span> <span data-ttu-id="27eaf-113">Ausführliche Informationen zu Regionen für Einwahlkonferenzen finden Sie unter [Planning for Dial-In Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/9aff949e-3dac-481a-be46-a180c72e8066.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-113">For details about dial-in conferencing regions, see [Planning for Dial-In Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/9aff949e-3dac-481a-be46-a180c72e8066.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="27eaf-114">Für CAC ist es erforderlich, dass jede netzwerkregion über eine zugeordnete Skype for Business Server-zentrale Website verfügt, die den Mediendatenverkehr in der Region verwaltet (das heißt, Sie trifft Entscheidungen basierend auf den von Ihnen konfigurierten Richtlinien, ob es sich um eine echt Zeit Audio-oder Videositzung kann eingerichtet werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-114">CAC requires that every network region have an associated Skype for Business Server central site, which manages media traffic within the region (that is, it makes decisions based on policies that you have configured, regarding whether or not a real-time audio or video session can be established).</span></span> <span data-ttu-id="27eaf-115">Die zentralen Websites von Skype for Business Server stellen keine geographischen Speicherorte, sondern logische Gruppen von Servern dar, die als Pool oder Gruppe von Pools konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-115">Skype for Business Server central sites do not represent geographical locations, but rather logical groups of servers that are configured as a pool or a set of pools.</span></span>

<span data-ttu-id="27eaf-116">Zum Konfigurieren einer netzwerkregion können Sie entweder die Registerkarte **Regionen** im Abschnitt **Netzwerkkonfiguration** der Skype for Business Server-Systemsteuerung verwenden oder die Cmdlets für die Skype for Business Server-Verwaltungsshell für **neue CsNetworkRegion** oder **CsNetworkRegion** ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-116">To configure a network region, you can either use the **Regions** tab on the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or run the **New-CsNetworkRegion** or **Set-CsNetworkRegion** Skype for Business Server Management Shell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="27eaf-117">Anweisungen hierzu finden Sie unter [Bereitstellen von netzwerkregionen,-Websites und-Subnetzen in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) in der Bereitstellungsdokumentation oder in der Dokumentation zur Skype for Business Server-Verwaltungsshell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-117">For instructions, see [Deploy network regions, sites and subnets in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="27eaf-118">Die gleichen Netzwerkbereichs Definitionen werden von allen drei erweiterten Enterprise-VoIP-Features freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-118">The same network region definitions are shared by all three advanced Enterprise Voice features.</span></span> <span data-ttu-id="27eaf-119">Wenn Sie bereits Netzwerkregionen für eine Funktion erstellt haben, müssen Sie keine neuen Netzwerkregionen für die anderen Funktionen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-119">If you have already created network regions for one feature, you do not need to create new network regions for the other features.</span></span> <span data-ttu-id="27eaf-120">Sie müssen jedoch möglicherweise eine vorhandene Definition einer Netzwerkregion ändern, um funktionsspezifische Einstellungen anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-120">You may, however, need to modify an existing network region definition to apply feature-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="27eaf-121">Wenn Sie z. B. Netzwerkregionen für E9-1-1 erstellt haben (denen kein zentraler Standort zugeordnet werden muss) und zu einem späteren Zeitpunkt die Anrufsteuerung bereitstellen, müssen Sie die Definitionen der Netzwerkregionen ändern und einen zentralen Standort angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-121">For example, if you have created network regions for E9-1-1 (which do not require an associated central site) and, later, you deploy call admission control, you must modify each of the network region definitions to specify a central site.</span></span>

<span data-ttu-id="27eaf-122">Wenn Sie einen Skype for Business Server Central-Standort einem Netzwerkbereich zuordnen möchten, geben Sie den zentralen Standortnamen entweder über den Abschnitt **Netzwerkkonfiguration** der Skype for Business Server-Systemsteuerung oder durch Ausführen der Cmdlets " **New-CsNetworkRegion** " oder " **CsNetworkRegion** " an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-122">To associate a Skype for Business Server central site with a network region, you specify the central site name, either by using the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or by running the **New-CsNetworkRegion** or **Set-CsNetworkRegion** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="27eaf-123">Anweisungen hierzu finden Sie unter [Bereitstellen von netzwerkregionen,-Websites und-Subnetzen in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) in der Bereitstellungsdokumentation oder in der Dokumentation zur Skype for Business Server-Verwaltungsshell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-123">For instructions, see [Deploy network regions, sites and subnets in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>

## <a name="network-sites"></a><span data-ttu-id="27eaf-124">Netzwerkstandorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-124">Network Sites</span></span>

<span data-ttu-id="27eaf-p109">Ein Netzwerkstandort stellt einen geografischen Standort dar, z. B. ein Zweigstellenbüro, ein regionales Büro oder ein Hauptbüro. Jeder Netzwerkstandort muss einer bestimmten Netzwerkregion zugeordnet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-p109">A network site represents a geographical location, such as a branch office, a regional office, or a main office. Each network site must be associated with a specific network region.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="27eaf-127">Netzwerk Websites werden nur von den erweiterten Enterprise-VoIP-Features verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-127">Network sites are used only by the advanced Enterprise Voice features.</span></span> <span data-ttu-id="27eaf-128">Sie sind nicht identisch mit den Zweigstellen, die Sie in Ihrer Skype for Business Server-Topologie konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-128">They are not the same as the branch sites that you configure in your Skype for Business Server topology.</span></span>

<span data-ttu-id="27eaf-129">Um eine Netzwerk Website zu konfigurieren und Sie einer netzwerkregion zuzuordnen, können Sie entweder den Abschnitt **Netzwerkkonfiguration** der Skype for Business Server-Systemsteuerung verwenden oder die Cmdlets für die Skype for Business Server-Verwaltungsshell " **New-CsNetworkSite** " oder " **CsNetworkSite** " ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-129">To configure a network site and associate it with a network region, you can either use the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or run the Skype for Business Server Management Shell **New-CsNetworkSite** or **Set-CsNetworkSite** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="27eaf-130">Ausführliche Informationen finden Sie unter [erstellen oder Ändern einer Netzwerk Website](https://technet.microsoft.com/library/14e24856-9996-4da4-9f31-300940bdf5aa.aspx) in der Bereitstellungsdokumentation oder in der Dokumentation zur Skype for Business Server-Verwaltungsshell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-130">For details, see [Create or Modify a Network Site](https://technet.microsoft.com/library/14e24856-9996-4da4-9f31-300940bdf5aa.aspx) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>

## <a name="identify-ip-subnets"></a><span data-ttu-id="27eaf-131">Identifizieren von IP-Subnetzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-131">Identify IP Subnets</span></span>

<span data-ttu-id="27eaf-p112">Arbeiten Sie mit Ihrem Netzwerkadministrator zusammen, um zu ermitteln, welche IP-Subnetze jedem Netzwerkstandort zugewiesen sind. Wenn Ihr Netzwerkadministrator die IP-Subnetze bereits in Netzwerkregionen und Netzwerkstandorte unterteilt hat, wird diese Aufgabe erheblich vereinfacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-p112">For each network site, you will need to work with your network administrator to determine which IP subnets are assigned to each network site. If your network administrator has already organized the IP subnets into network regions and network sites, then your work is significantly simplified.</span></span>

<span data-ttu-id="27eaf-p113">Sie können z. B. dem Standort „New York“ in der Region „Nordamerika“ die folgenden IP-Subnetze zuweisen: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24. Wenn der Benutzer Bob, der üblicherweise in Detroit arbeitet, für eine Schulung in das New Yorker Büro reist, seinen Computer einschaltet und sich mit dem Netzwerk verbindet, erhält sein Computer eine IP-Adresse aus einem der vier Bereiche, die für „New York“ zugewiesen sind, beispielsweise die Adresse 172.29.80.103.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-p113">For example, the New York site in the North America region can be assigned the following IP subnets: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24. If Bob, who usually works in Detroit, travels to the New York office for training, turns on his computer and connects to the network, his computer will get an IP address in one of the four ranges that are allocated for New York—for example, 172.29.80.103.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="27eaf-136">Die während der Netzwerkkonfiguration auf dem Server angegebenen IP-Subnetze müssen dem Format entsprechen, das von Clientcomputern bereitgestellt wird, damit eine ordnungsgemäße Verwendung für die Medienumgehung gewährleistet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-136">The IP subnets specified during network configuration on the server must match the format that is provided by client computers in order to be properly used for media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="27eaf-137">Ein Skype for Business-Client übernimmt die lokale IP-Adresse und maskiert die IP-Adresse mit der zugehörigen Subnetzmaske.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-137">A Skype for Business client takes its local IP address and masks the IP address with the associated subnet mask.</span></span> <span data-ttu-id="27eaf-138">Bei Ermittlung der Umgehungs-ID für jeden Client vergleicht die Registrierung die Liste der IP-Subnetze für jeden Netzwerkstandort mit dem vom Client bereitgestellten Subnetz, um eine exakte Übereinstimmung zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-138">When determining the bypass ID associated with each client, the Registrar will compare the list of IP subnets associated with each network site against the subnet that is provided by the client for an exact match.</span></span> <span data-ttu-id="27eaf-139">Aus diesem Grund ist es wichtig, dass es sich bei den während der Netzwerkkonfiguration auf dem Server eingegebenen Subnetzen nicht um virtuelle, sondern um tatsächliche Subnetze handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-139">For this reason, it is important that subnets entered during network configuration on the server are actual subnets instead of virtual subnets.</span></span> <span data-ttu-id="27eaf-140">(Wenn Sie die Anrufsteuerung, aber nicht die medienumgehung bereitstellen, funktioniert die Anrufsteuerung auch dann ordnungsgemäß, wenn Sie virtuelle Subnetze konfigurieren.) Wenn sich beispielsweise ein Skype for Business-Client auf einem Computer mit einer IP-Adresse von 172.29.81.57 mit einer IP-Subnetzmaske 255.255.255.0 anmeldet, wird die Bypass-ID angefordert, die dem Subnetz 172.29.81.0 zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-140">(If you deploy call admission control, but not media bypass, call admission control will function properly even if you configure virtual subnets.) For example, if a Skype for Business client signs in on a computer with an IP address of 172.29.81.57 with an IP subnet mask of 255.255.255.0, it will request the bypass ID that is associated with subnet 172.29.81.0.</span></span> <span data-ttu-id="27eaf-141">Wenn das Subnetz als 172.29.0.0/16 definiert ist, betrachtet die Registrierung dies – auch wenn der Client dem virtuellen Subnetz angehört – nicht als Übereinstimmung, da die Registrierung ausschließlich nach Subnetz 172.29.81.0 sucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-141">If the subnet is defined as 172.29.0.0/16, although the client belongs to the virtual subnet, the Registrar will not consider this a match because the Registrar is specifically looking for subnet 172.29.81.0.</span></span> <span data-ttu-id="27eaf-142">Daher ist es wichtig, dass der Administrator Subnetze genau so eingibt, wie dies von Skype for Business-Clients bereitgestellt wird (die mit Subnetzen während der Netzwerkkonfiguration entweder statisch oder durch DHCP (Dynamic Host Configuration Protocol) bereitgestellt werden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-142">Therefore, it is important that the administrator enters subnets exactly as provided by Skype for Business clients (which are provisioned with subnets during network configuration, either statically or by Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP).)</span></span>

## <a name="associating-subnets-with-network-sites"></a><span data-ttu-id="27eaf-143">Zuordnen von Subnetzen zu Netzwerkstandorten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-143">Associating Subnets with Network Sites</span></span>

<span data-ttu-id="27eaf-144">Jedes Subnetz innerhalb des Unternehmensnetzwerks muss einem geografischen Netzwerkstandort zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-144">Every subnet in the enterprise network must be associated with a network site (that is, every subnet needs to be associated with a geographic location).</span></span> <span data-ttu-id="27eaf-145">Diese Zuordnung von Subnetzen ermöglicht es den erweiterten Enterprise-VoIP-Features, die Endpunkte geografisch zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-145">This association of subnets enables the advanced Enterprise Voice features to locate the endpoints geographically.</span></span> <span data-ttu-id="27eaf-146">Durch die Ermittlung der Standorte von Endpunkten kann die Anrufsteuerung z. B. den Fluss von Audio- und Videoechtzeitdaten zum und vom Netzwerkstandort steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-146">For example, locating the endpoints enables CAC to regulate the flow of real-time audio and video data going to and from the network site.</span></span>

<span data-ttu-id="27eaf-147">Um Subnetze mit Netzwerkstandorten zu verknüpfen, können Sie entweder den Abschnitt **Netzwerkkonfiguration** der Skype for Business Server-Systemsteuerung verwenden, oder Sie können die Skype for Business Server-Verwaltungsshell verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-147">To associate subnets with network sites, you can either use the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or you can use the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="27eaf-148">Anweisungen hierzu finden Sie unter [Zuordnen eines Subnetzes zu einer Netzwerk Website](https://technet.microsoft.com/library/aa69e3ac-542a-4ba1-9582-2e6bee29f633.aspx) in der Bereitstellungsdokumentation oder in der Dokumentation zur Skype for Business Server-Verwaltungsshell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-148">For instructions, see [Associate a Subnet with a Network Site](https://technet.microsoft.com/library/aa69e3ac-542a-4ba1-9582-2e6bee29f633.aspx) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="27eaf-149">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-149">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="27eaf-150">Planen der Anrufsteuerung in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-150">Plan for call admission control in Skype for Business Server</span></span>](call-admission-control.md)

[<span data-ttu-id="27eaf-151">Planen von Notfalldiensten in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-151">Plan for emergency services in Skype for Business Server</span></span>](emergency-services.md)

[<span data-ttu-id="27eaf-152">Planen der medienumgehung in Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27eaf-152">Plan for media bypass in Skype for Business</span></span>](media-bypass.md)

