---
title: Planen des ausgehenden VoIP-Routings in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: fde45195-6eb4-403c-9094-57df7fc0bd2a
description: Erfahren Sie mehr über ausgehendes VoIP-Routing in Skype for Business Server Enterprise-VoIP, einschließlich Anrufweiterleitungseinstellungen, Wählpläne, Normalisierungsregeln, VoIP-Richtlinien, PSTN-Nutzungsdaten Sätzen und VoIP-Routen.
ms.openlocfilehash: bb57d824d9d44886973f60b3061b2e86e949f071
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34276582"
---
# <a name="plan-for-outbound-voice-routing-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="63b8b-103">Planen des ausgehenden VoIP-Routings in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-103">Plan for outbound voice routing in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="63b8b-104">Erfahren Sie mehr über ausgehendes VoIP-Routing in Skype for Business Server Enterprise-VoIP, einschließlich Anrufweiterleitungseinstellungen, Wählpläne, Normalisierungsregeln, VoIP-Richtlinien, PSTN-Nutzungsdaten Sätzen und VoIP-Routen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-104">Learn about outbound voice routing in Skype for Business Server Enterprise Voice, including call routing settings, dial plans, normalization rules, voice policies, PSTN usage records, and voice routes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63b8b-105">Das Routing für ausgehende Anrufe bezieht sich auf Enterprise-VoIP-Anrufe, die für ein öffentliches Switched Telephone Network (PSTN)-Gateway, trunk oder Private Branch Exchange (PBX) bestimmt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-105">Outbound call routing applies to Enterprise Voice calls that are destined for a public switched telephone network (PSTN) gateway, trunk, or private branch exchange (PBX).</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-106">Wenn ein Skype for Business-Benutzer einen Anruf ablegt, normalisiert der Server die Telefonnummer bei Bedarf in das E. 164-Format und versucht, Sie mit einem SIP-URI zu vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-106">When a Skype for Business user places a call, the server normalizes the phone number to E.164 format, if necessary, and attempts to match it to a SIP URI.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-107">Ermittelt der Server keine Übereinstimmung, wird die Routinglogik für ausgehende Anrufe basierend auf der bereitgestellten Wählzeichenfolge angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-107">If the server cannot make the match, it applies outbound call routing logic based on the supplied dial string.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-108">Sie können diese Logik durch Konfigurieren der Servereinstellungen definieren, die in der folgenden Tabelle beschrieben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-108">You define that logic by configuring the server settings that are described in the following table.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63b8b-109">**Skype for Business Server-Routing Einstellungen für ausgehende Anrufe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-109">**Skype for Business Server Outbound Call Routing Settings**</span></span>

|<span data-ttu-id="63b8b-110">**Objekt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-110">**Object**</span></span>|<span data-ttu-id="63b8b-111">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-111">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="63b8b-112">Wählplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-112">Dial Plan</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-113">Ein Wählplan ist ein benannter Satz von Normalisierungsregeln, mit deren Hilfe Telefonnummern als Bestandteil der Telefonautorisierung und Anrufweiterleitung für einen benannten Standort, für einzelne Benutzer oder für Kontaktobjekte in ein einzelnes Standardformat (E.164) übersetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-113">A dial plan is a named set of normalization rules that translates phone numbers for a named location, individual user, or contact object into a single standard (E.164) format for purposes of phone authorization and call routing.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-114">Normalisierungsregel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-114">Normalization rule</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-p102">Normalisierungsregeln definieren das Routing von Rufnummern in unterschiedlichen Formaten für benannte Standorte, Benutzer oder Kontaktobjekte. Ein und dieselbe Wählzeichenfolge kann je nach dem Standort, an dem sie gewählt wurde, und je nach der anrufenden Person bzw. dem anrufenden Kontaktobjekt unterschiedlich interpretiert und übersetzt werden. Eine Gruppe von Normalisierungsregeln, die einem bestimmten Standort zugeordnet sind, bildet einen Wählplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p102">Normalization rules define how phone numbers expressed in various formats are to be routed for each specified location, user, or contact object. The same dial string may be interpreted and translated differently, depending on the location from which it is dialed and the person or contact object that makes the call. A set of normalization rules associated with a particular location constitutes a dial plan.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-118">VoIP-Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-118">Voice policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-p103">Eine VoIP-Richtlinie ordnet einem Benutzer oder einer Benutzergruppe mindestens einen PSTN-Verwendungseintrag zu. Außerdem enthält eine VoIP-Richtlinie immer eine Liste der Anruffunktionen, die Sie aktivieren oder deaktivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p103">A voice policy associates one or more PSTN usage records with one user or a group of users. A voice policy also provides a list of calling features that you can enable or disable.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-121">PSTN-Verwendungseintrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-121">PSTN usage record</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-122">Ein PSTN-Verwendungseintrag gibt eine Klasse von Anrufen an (z. B. interne Anrufe, Ortsgespräche oder Ferngespräche), die von bestimmten Benutzern oder Benutzergruppen in einer Organisation getätigt werden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-122">A PSTN usage record specifies a class of call (such as internal, local, or long distance) that can be made by various users, or groups of users, in an organization.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-123">Anrufroute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-123">Call Route</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-p104">Eine Anrufroute ordnet Zielrufnummern bestimmte Trunks und PSTN-Verwendungseinträge zu. Ein PSTN-Gateway wird als Trunk angesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p104">A call route associates destination phone numbers with particular trunks and PSTN usage records. A PSTN gateway is considered a trunk.</span></span>  <br/> |
   
## <a name="dial-plans-and-normalization-rules"></a><span data-ttu-id="63b8b-126">Wählpläne und Normalisierungsregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-126">Dial plans and normalization rules</span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-127">Ein Wählplan ist ein benannter Satz von Normalisierungsregeln, mit deren Hilfe Telefonnummern als Bestandteil der Telefonautorisierung und Anrufweiterleitung für einen benannten Standort, für einzelne Benutzer oder für Kontaktobjekte in ein einzelnes Standardformat (E.164) übersetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-127">A dial plan is a named set of normalization rules that translates phone numbers for a named location, individual user, or contact object into a single standard (E.164) format for purposes of phone authorization and call routing.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="63b8b-p105">Normalisierungsregeln definieren das Routing von Rufnummern in unterschiedlichen Formaten für benannte Standorte, Benutzer oder Kontaktobjekte. Ein und dieselbe Wählzeichenfolge kann je nach dem Standort, an dem sie gewählt wurde, und je nach der anrufenden Person bzw. dem anrufenden Kontaktobjekt unterschiedlich interpretiert und übersetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p105">Normalization rules define how phone numbers expressed in various formats are to be routed for each specified location, user, or contact object. The same dial string may be interpreted and translated differently, depending on the location from which it is dialed and the person or contact object making the call.</span></span>
  
### <a name="dial-plan-scope"></a><span data-ttu-id="63b8b-130">Wählplanbereich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-130">Dial Plan Scope</span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-131">Der Bereich eines Wählplans bestimmt die hierarchische Ebene, auf der die Wähleinstellungen angewendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-131">A dial plan's scope determines the hierarchical level at which the dial plan can be applied.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-132">In Skype for Business Server kann einem Benutzer ein bestimmter benutzerspezifischer Wählplan zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-132">In Skype for Business Server, a user can be assigned a specific per-user dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-133">Wenn kein Benutzer Wählplan zugewiesen ist, wird der Wählplan des Front-End-Pools angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-133">If a user dial plan is not assigned, the Front End pool dial plan is applied.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-134">Wenn es keinen Wählplan für den Front-End-Pool gibt, wird der Standort Wähl Plan angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-134">If there is no Front End pool dial plan, the site dial plan is applied.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-135">Wenn für den Benutzer keine bestimmten Wählpläne gelten, wird der globale Wählplan angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-135">Finally, if there is no other dial plan applicable to the user, the global dial plan is applied.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63b8b-136">Clients erhalten Wähl Plan-Bereichsebenen über in-Band-Bereitstellungseinstellungen, die bereitgestellt werden, wenn sich Benutzer bei Skype for Business anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-136">Clients obtain dial plan scope levels through in-band provisioning settings that are provided when users log on to Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-137">Als Administrator können Sie die Bereichsebenen für Wähleinstellungen mithilfe der Skype for Business Server-Systemsteuerung verwalten und zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-137">As the administrator, you can manage and assign dial plan scope levels by using Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63b8b-138">Der PSTN-Gateway-Wählplan auf Dienstebene wird auf eingehende Anrufe von einem bestimmten Gateway angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-138">The service level public switched telephone network (PSTN) gateway dial plan is applied to the incoming calls from a particular gateway.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="63b8b-139">Bereichsebenen für Wählpläne werden wie folgt definiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-139">Dial plan scope levels are defined as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="63b8b-p108">**Benutzerwählplan**: Dieser Wählplan kann einzelnen Benutzern, Gruppen oder Kontaktobjekten zugewiesen werden. Sprachanwendungen können einen Wählplan pro Benutzer suchen und verwenden, wenn für „phone-context“ der Wert „user-default“ empfangen wird. Damit ein Wählplan zugewiesen werden kann, wird ein Kontaktobjekt wie ein Einzelbenutzer behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p108">**User dial plan**: Can be assigned to individual users, groups, or contact objects. Voice applications can look up a per-user dial plan when a call is received with the phone-context set to user-default. For the purpose of assigning a dial plan, a contact object is treated as an individual user.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-p109">**Poolwählplan**: Dieser Wählplan kann auf Dienstebene von jedem PSTN-Gateway oder jeder Registrierung in Ihrer Topologie erstellt werden. Zum Definieren eines Poolwählplans müssen Sie den Dienst (PSTN-Gateway oder Registrierungsstellenpool) angeben, auf den der Wählplan angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p109">**Pool dial plan**: Can be created at the service level for any PSTN gateway or Registrar in your topology. To define a pool dial plan, you must specify the particular service (PSTN gateway or Registrar pool) to which the dial plan applies.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="63b8b-p110">**Standortwählplan**: Dieser Wählplan kann für einen gesamten Standort erstellt werden – mit Ausnahme aller Benutzer, Gruppe oder Kontaktobjekte, denen ein Pool- oder Benutzerwählplan zugewiesen wurde. Zum Definieren eines Standortwählplans müssen Sie den Standort angeben, auf den der Wählplan angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p110">**Site dial plan**: Can be created for an entire site, except for any users, groups, or contact objects that are assigned a pool dial plan or user dial plan. To define a site dial plan, you must specify the site to which the dial plan applies.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-147">**Globaler Wählplan**: Dies ist der mit dem Produkt installierte Standardwählplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-147">**Global dial plan**: The default dial plan installed with the product.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-148">Sie können den globalen Wählplan bearbeiten, aber nicht löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-148">You can edit the global dial plan, but you cannot delete it.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-149">Diese Wähleinstellungen gelten für alle Enterprise-VoIP-Benutzer,-Gruppen und-Kontaktobjekte in Ihrer Bereitstellung, es sei denn, Sie konfigurieren und weisen einen Wählplan mit einem spezifischeren Bereich zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-149">This dial plan applies to all Enterprise Voice users, groups, and contact objects in your deployment, unless you configure and assign a dial plan with a more specific scope.</span></span>
    
### <a name="planning-for-dial-plans"></a><span data-ttu-id="63b8b-150">Planen eines Wählplans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-150">Planning for Dial Plans</span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-151">Führen Sie folgende Schritte aus, um einen Wählplan zu planen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-151">To plan a dial plan, follow these steps:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="63b8b-152">Listen Sie alle Standorte auf, an denen sich eine Niederlassung Ihrer Organisation befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-152">List all the locales in which your organization has an office.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="63b8b-p112">Die Liste muss aktuell und vollständig sein. Sie muss immer wieder überprüft werden, wenn sich die Unternehmensorganisation weiterentwickelt. Bei einem großen internationalen Unternehmen mit zahlreichen kleinen Zweigstellen kann diese Aufgabe sehr zeitaufwendig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p112">The list must be up-to-date and complete. It will need to be revised as company organization evolves. In a large, multinational company with numerous small branch offices, this can be a time-consuming task.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-156">Identifizieren Sie gültige Rufnummernmuster für jeden Standort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-156">Identify valid number patterns for each site.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="63b8b-p113">Der zeitaufwendigste Teil der Planung von Wählplänen besteht darin, die gültigen Rufnummernmuster für jeden Standort zu identifizieren. In einigen Fällen können Sie möglicherweise Normalisierungsregeln, die Sie für einen Wählplan erstellt haben, in einen anderen Wählplan kopieren, insbesondere dann, wenn sich die zugehörigen Standorte auf demselben Kontinent oder sogar im selben Land bzw. in derselben Region befinden. In anderen Fällen genügt es möglicherweise, die Rufnummern in einem Wählplan geringfügig zu ändern, um sie auch in anderen Wählplänen verwenden zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p113">The most time-consuming part of planning your dial plans is identifying the valid number patterns for each site. In some cases, you may be able to copy normalization rules that you have written for one dial plan to other dial plans, especially if the corresponding sites are within the same country/region or even continent. In other cases, small changes to numbers in one dial plan may be enough to use them in other dial plans.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-160">Entwickeln Sie ein organisationsweites Schema für die Benennung von Wählplänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-160">Develop an organization-wide scheme for naming dial plans.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="63b8b-161">Das Erstellen eines Standardbenennungsschemas stellt die Konsistenz innerhalb der gesamten Organisation sicher und vereinfacht Wartung und Updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-161">Adopting a standard naming scheme assures consistency across an organization and makes maintenance and updates easier.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-162">Entscheiden Sie, ob für einen einzelnen Standort mehrere Wählpläne erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-162">Decide whether multiple dial plans are required for a single location.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="63b8b-163">Wenn in Ihrer Organisation ein einzelner Wählplan an mehreren Standorten verwaltet wird, müssen Sie möglicherweise dennoch einen separaten Wählplan für Enterprise-VoIP-Benutzer erstellen, die von einer PBX-Anlage (Private Branch Exchange) migrieren und deren vorhandene Erweiterungen beibehalten werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-163">If your organization maintains a single dial plan across multiple locations, you may still need to create a separate dial plan for Enterprise Voice users who are migrating from a private branch exchange (PBX) and who need to have their existing extensions retained.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-164">Entscheiden Sie, ob Wählpläne auf Benutzerebene erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-164">Decide whether per-user dial plans are required.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-165">Wenn Sie beispielsweise über Benutzer an einer Zweigstelle verfügen, die bei der zentralen Website registriert sind, oder wenn Sie über Benutzer verfügen, die auf einer überlebensfähigen Branch-Appliance registriert sind, können Sie spezielle Wähl Szenarien für diese Benutzer unter Verwendung von Wählplänen und Normalisierungsregeln für einzelne Benutzer in Frage stellen. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-165">For example, if you have users at a branch site who are registered with the central site or if you have users who are registered on a Survivable Branch Appliance, you can consider special dialing scenarios for such users using per-user dial plans and normalization rules.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-166">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Plan for Enterprise Voice resiliency in Skype for Business Server](enterprise-voice-resiliency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-166">For details, see [Plan for Enterprise Voice resiliency in Skype for Business Server](enterprise-voice-resiliency.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-167">Ermitteln Sie den Bereich für den Wählplan (wie weiter oben in diesem Thema beschrieben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-167">Determine dial plan scope (as previously described in this topic).</span></span>
    
<span data-ttu-id="63b8b-168">Zum Erstellen eines Wählplans geben Sie bei Bedarf in den folgenden Feldern Werte an, indem Sie die Skype for Business Server-Systemsteuerung oder die Skype for Business Server-Verwaltungsshell verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-168">To create a dial plan, you specify values in the following fields, as required, by using Skype for Business Server Control Panel or Skype for Business Server Management Shell.</span></span>
  
#### <a name="name-and-simple-name"></a><span data-ttu-id="63b8b-169">Name und einfacher Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-169">Name and Simple Name</span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-170">Bei Benutzerwählplänen sollten Sie einen beschreibenden Namen für die Benutzer, Gruppen oder Kontaktobjekte angeben, denen der Wählplan zugewiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-170">For user dial plans, you should specify a descriptive name that identifies the users, groups, or contact objects to which the dial plan will be assigned.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-171">Für Standortwählpläne ist das Feld „Name“ bereits mit dem Namen des Standorts ausgefüllt und kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-171">For site dial plans, the Name field is pre-populated with the site name and cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-172">Für Pool-Wählpläne ist das Feld "Name" bereits mit dem PSTN-Gateway oder dem Front-End-Pool (Fully Qualified Domain Name, FQDN) gefüllt und kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-172">For pool dial plans, the Name field is pre-populated with the PSTN gateway or Front End pool fully qualified domain name (FQDN) and cannot be changed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63b8b-173">Der Wählplan Einfacher Name ist bereits mit einer vom Namen des Wählplans abgeleiteten Zeichenfolge aufgefüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-173">The dial plan Simple Name is pre-populated with a string that is derived from the dial plan name.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-174">Das Feld „Einfacher Name“ kann bearbeitet werden, sodass Sie eine aussagekräftigere Benennungskonvention für Ihre Wählpläne festlegen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-174">The Simple Name field is editable, which enables you to create a more descriptive naming convention for your dial plans.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-175">Der TheSimple-Name-Wert darf nicht leer sein und muss eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-175">TheSimple Name value cannot be empty and must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-176">Es empfiehlt sich, ein Benennungsschema für Ihre gesamte Organisation zu entwickeln und dieses Schema konsequent für alle Standorte und Benutzer zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-176">A best practice is to develop a naming convention for your entire organization and then use this convention consistently across all sites and users.</span></span>
  
#### <a name="description"></a><span data-ttu-id="63b8b-177">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-177">Description</span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-p117">Es wird empfohlen, den allgemeinen, wiedererkennbaren Namen des geografischen Standorts einzugeben, auf den der entsprechende Wählplan angewendet wird. Wenn der Name des Wählplans beispielsweise „London.Contoso.com“ lautet, wird für die Beschreibung der Eintrag „London“ empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p117">We recommend that you type the common, recognizable name of the geographic location to which the corresponding dial plan applies. For example, if the dial plan name is London.Contoso.com, the recommended description would be London.</span></span> 
  
#### <a name="dial-in-conferencing-region"></a><span data-ttu-id="63b8b-180">Region für Einwahlkonferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-180">Dial-in Conferencing Region</span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-181">Wenn Sie Einwahlkonferenzen bereitstellen, müssen Sie eine Region angeben, um die Zugriffsnummern für Einwahlkonferenzen dem entsprechenden Wählplan zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-181">If you are deploying dial-in conferencing, you will need to specify a dial-in conferencing region to associate dial-in conferencing access numbers with a dial plan.</span></span> 
  
#### <a name="external-access-prefix"></a><span data-ttu-id="63b8b-182">Vorwahl für externen Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-182">External Access Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-183">Sie können ein externes Zugriffs Präfix mit bis zu vier Zeichen (#, \*und 0-9) angeben, wenn Benutzer eine oder mehrere zusätzliche führende Ziffern (beispielsweise 9) wählen müssen, um eine externe Leitung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-183">You can specify an external access prefix of up to four characters (#, \*, and 0-9) if users need to dial one or more additional leading digits (for example, 9) to get an external line.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63b8b-184">Wenn Sie eine Vorwahl für den externen Zugriff eingeben, müssen Sie keine zusätzliche Normalisierungsregeln zur Unterstützung der Vorwahl erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-184">If you specify an external access prefix, you do not need to create an additional normalization rule to accommodate the prefix.</span></span> 
  
### <a name="normalization-rules"></a><span data-ttu-id="63b8b-185">Normalisierungsregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-185">Normalization Rules</span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-p118">Normalisierungsregeln definieren das Routing von Rufnummern in unterschiedlichen Formaten für den benannten Standort. Ein und dieselbe numerische Zeichenfolge wird möglicherweise unterschiedlich interpretiert und übersetzt, je nachdem, von welchem Standort aus sie gewählt wird. Normalisierungsregeln sind für das Anrufrouting notwendig, da Benutzer Rufnummern in unterschiedlichen Formaten in ihre Kontaktlisten eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p118">Normalization rules define how phone numbers expressed in various formats are to be routed for the named location. The same number string may be interpreted and translated differently, depending on the locale from which it is dialed. Normalization rules are necessary for call routing because users can, and do, use various formats when entering phone numbers in their Contacts lists.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63b8b-189">Die Normalisierung der von Benutzern eingegebenen Rufnummern stellt ein konsistentes Format bereit, das folgende Aufgaben vereinfacht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-189">Normalizing user-supplied phone numbers provides a consistent format that facilitates the following tasks:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="63b8b-190">Eine gewählte Nummer an den SIP-URI des beabsichtigten Empfängers anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-190">Match a dialed number to the intended recipient's SIP-URI.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-191">Anwenden von Wählautorisierungsregeln auf den Anrufer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-191">Apply dialing authorization rules to the calling party.</span></span>
    
<span data-ttu-id="63b8b-192">In Normalisierungsregeln müssen möglicherweise die folgenden numerischen Felder berücksichtigt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-192">The following number fields are among those that your normalization rules may need to account for:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="63b8b-193">Wählplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-193">Dial plan</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-194">Landesvorwahl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-194">Country code</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-195">Ortsvorwahl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-195">Area code</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-196">Länge der Durchwahlnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-196">Length of extension</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-197">Standortvorwahl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-197">Site prefix</span></span>
    
#### <a name="creating-normalization-rules"></a><span data-ttu-id="63b8b-198">Erstellen von Normalisierungsregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-198">Creating Normalization Rules</span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-199">Normalisierungsregeln verwenden reguläre .NET Framework-Ausdrücke, um numerische Vergleichsmuster anzugeben, mit denen der Server zum Zweck der umgekehrten Nummernsuche Wählzeichenfolgen in das E.164-Format übersetzen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-199">Normalization rules use .NET Framework regular expressions to specify numeric match patterns that the server uses to translate dial strings to E.164 format for the purpose of performing reverse number lookup.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-200">Sie können Normalisierungsregeln im Skype for Business Server Control Panel erstellen, indem Sie entweder die Ausdrücke manuell eingeben, oder indem Sie die Anfangsziffern und die Länge der zu enthaltenden Wählzeichenfolgen eingeben und die Skype for Business Server-Systemsteuerung Generieren Sie den entsprechenden regulären Ausdruck für Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-200">You create normalization rules in the Skype for Business Server Control Panel either by entering the expressions manually, or by entering the starting digits and the length of the dial strings to be matched and letting the Skype for Business Server Control Panel generate the corresponding regular expression for you.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-201">Unabhängig davon, welche Methode Sie anwenden, können Sie anschließend eine Testnummer eingeben, um zu überprüfen, ob die Normalisierungsregel wie erwartet funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-201">Either way, when you finish, you can enter a test number to verify that the normalization rule works as expected.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63b8b-202">Ausführliche Informationen zur Verwendung von .NET Framework-regulären Ausdrücken finden Sie unter ["reguläre .NET Framework-Ausdrücke"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-202">For details about using .NET Framework regular expressions, see [".NET Framework Regular Expressions"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927).</span></span>
  
#### <a name="sample-normalization-rules"></a><span data-ttu-id="63b8b-203">Beispiele für Normalisierungsregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-203">Sample Normalization Rules</span></span>
<span data-ttu-id="63b8b-204"><a name="BKMK_SampleNormalizationRules"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-204"></span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-p120">Die folgende Tabelle enthält Beispiele für Normalisierungsregeln, die als reguläre Ausdrücke von .NET Framework formuliert sind. Diese Regeln sind nur Beispiele und stellen keine verbindliche Referenz für die Erstellung Ihrer eigenen Normalisierungsregeln dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p120">The following table shows sample normalization rules that are written as .NET Framework regular expressions. The samples are examples only and are not meant to be a prescriptive reference for creating your own normalization rules.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63b8b-207">**Tabelle 1: Normalisierungsregeln mit regulären .NET Framework-Ausdrücken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-207">**Table 1.Normalization Rules Using .NET Framework Regular Expressions**</span></span>

|<span data-ttu-id="63b8b-208">**Regelname**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-208">**Rule name**</span></span>|<span data-ttu-id="63b8b-209">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-209">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="63b8b-210">**Nummernmuster**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-210">**Number pattern**</span></span>|<span data-ttu-id="63b8b-211">**Übersetzung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-211">**Translation**</span></span>|<span data-ttu-id="63b8b-212">**Beispiel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-212">**Example**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="63b8b-213">4digitExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-213">4digitExtension</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-214">Übersetzt vierstellige Durchwahlnummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-214">Translates 4-digit extensions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-215">^ (\d{4}) $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-215">^(\d{4})$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-216">+1425555$1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-216">+1425555$1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-217">0100 wird in +14255550100 übersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-217">0100 is translated to +14255550100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-218">5digitExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-218">5digitExtension</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-219">Übersetzt fünfstellige Durchwahlnummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-219">Translates 5-digit extensions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-220">^ 5 (\d{4}) $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-220">^5(\d{4})$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-221">+1425555$1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-221">+1425555$1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-222">50100 wird in +14255550100 übersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-222">50100 is translated to +14255550100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-223">7digitcallingRedmond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-223">7digitcallingRedmond</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-224">Übersetzt siebenstellige Rufnummern in Rufnummern des Ortsnetzes von Redmond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-224">Translates 7-digit numbers to Redmond local numbers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-225">^ (\d{7}) $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-225">^(\d{7})$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-226">+1425$1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-226">+1425$1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-227">5550100 wird in +14255550100 übersetzt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-227">5550100 is translated to +14255550100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-228">7digitcallingDallas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-228">7digitcallingDallas</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-229">Übersetzt siebenstellige Rufnummern in Rufnummern des Ortsnetzes von Dallas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-229">Translates 7-digit numbers to Dallas local numbers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-230">^ (\d{7}) $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-230">^(\d{7})$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-231">+1972$1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-231">+1972$1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-232">5550100 wird in +19725550100 übersetzt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-232">5550100 is translated to +19725550100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-233">10digitcallingUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-233">10digitcallingUS</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-234">Übersetzt zehnstellige Rufnummern in US-Rufnummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-234">Translates 10-digit numbers in the United States</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-235">^ (\d{10}) $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-235">^(\d{10})$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-236">+1$1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-236">+1$1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-237">2065550100 wird in +12065550100 übersetzt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-237">2065550100 is translated to +12065550100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-238">LDCallingUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-238">LDCallingUS</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-239">Übersetzt Rufnummern mit Vorwahlen für Ferngespräche in US-Rufnummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-239">Translates numbers with long distance prefixes in the United States</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-240">^ 1 (\d{10}) $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-240">^1(\d{10})$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-241">+$1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-241">+$1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-242">12145550100 wird in +2145550100 übersetzt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-242">12145550100 is translated to +2145550100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-243">IntlCallingUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-243">IntlCallingUS</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-244">Übersetzt Rufnummern mit internationalen Vorwahlen in US-Rufnummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-244">Translates numbers with international prefixes in the United States</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-245">^ 011 (\d\*) $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-245">^011(\d\*)$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-246">+$1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-246">+$1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-247">01191445550100 wird in +91445550100 übersetzt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-247">01191445550100 is translated to +91445550100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-248">RedmondOperator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-248">RedmondOperator</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-249">Übersetzt 0 in die Vorwahl des Netzbetreibers von Redmond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-249">Translates 0 to Redmond Operator</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-250">^0$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-250">^0$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-251">+14255550100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-251">+14255550100</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-252">0 wird in +14255550100 übersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-252">0 is translated to +14255550100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-253">RedmondSitePrefix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-253">RedmondSitePrefix</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-254">Übersetzt Rufnummern mit netzinterner Vorwahl (6) und Vorwahl von Redmond (222)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-254">Translates numbers with on-net prefix (6) and Redmond site code (222)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-255">^ 6222 (\d{4}) $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-255">^6222(\d{4})$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-256">+1425555$1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-256">+1425555$1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-257">62220100 wird in +14255550100 übersetzt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-257">62220100 is translated to +14255550100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-258">NYSitePrefix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-258">NYSitePrefix</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-259">Übersetzt Rufnummern mit netzinterner Vorwahl (6) und Vorwahl von New York (333)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-259">Translates numbers with on-net prefix (6) and NY site code (333)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-260">^ 6333 (\d{4}) $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-260">^6333(\d{4})$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-261">+1202555$1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-261">+1202555$1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-262">63330100 wird in +12025550100 übersetzt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-262">63330100 is translated to +12025550100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-263">DallasSitePrefix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-263">DallasSitePrefix</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-264">Übersetzt Rufnummern mit netzinterner Vorwahl (6) und Dallas-Vorwahl (444)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-264">Translates numbers with on-net prefix (6) and Dallas site code (444)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-265">^ 6444 (\d{4}) $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-265">^6444(\d{4})$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-266">+1972555$1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-266">+1972555$1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-267">64440100 wird in +19725550100 übersetzt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-267">64440100 is translated to +19725550100</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="63b8b-268">Die folgende Tabelle veranschaulicht einen beispielhaften Wählplan für Redmond, Washington (USA), der auf den in der vorherigen Tabelle gezeigten Normalisierungsregeln basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-268">The following table illustrates a sample dial plan for Redmond, Washington, United States, based on the normalization rules shown in the previous table.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63b8b-269">**Tabelle 2: Wählplan für Redmond, basierend auf den in Tabelle 1 gezeigten Normalisierungsregeln**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-269">**Table 2. Redmond Dial Plan Based on Normalization Rules Shown in Table 1**</span></span>

|<span data-ttu-id="63b8b-270">**Redmond.forestFQDN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-270">**Redmond.forestFQDN**</span></span>|
|:-----|
|<span data-ttu-id="63b8b-271">5digitExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-271">5digitExtension</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-272">7digitcallingRedmond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-272">7digitcallingRedmond</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-273">10digitcallingUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-273">10digitcallingUS</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-274">IntlCallingUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-274">IntlCallingUS</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-275">RedmondSitePrefix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-275">RedmondSitePrefix</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-276">NYSitePrefix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-276">NYSitePrefix</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-277">DallasSitePrefix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-277">DallasSitePrefix</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-278">RedmondOperator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-278">RedmondOperator</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63b8b-p121">Die Namen der Normalisierungsregeln in der vorstehenden Tabelle enthalten keine Leerzeichen, aber dies ist nicht obligatorisch. Beispielsweise ist der erste Name in der Tabelle auch gültig, wenn er „5 digit extension“ oder „5-digit Extension“ lautet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p121">The normalization rules names shown in the preceding table do not include spaces, but this is a matter of choice. The first name in the table, for example, could have been written "5 digit extension" or "5-digit Extension" and still be valid.</span></span> 
  
## <a name="voice-policies"></a><span data-ttu-id="63b8b-281">VoIP-Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-281">Voice policies</span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-282">Skype for Business Server-VoIP-Richtlinien definieren für jeden Benutzer, jede Website oder jede Organisation, der die Richtlinie zugewiesen ist, die folgenden Punkte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-282">Skype for Business Server voice policies define the following for each user, site, or organization that is assigned the policy:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="63b8b-283">Eine Reihe von Anruffeatures, die aktiviert oder deaktiviert werden können, um die für Benutzer verfügbare Enterprise-VoIP-Funktionalität zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-283">A set of calling features that can be enabled or disabled to determine the Enterprise Voice functionality available to users.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-284">Einer Gruppe von Telefonfestnetz-Verwendungseinträgen, die festlegen, welche Arten von Anrufen erlaubt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-284">A set of public switched telephone network (PSTN) usage records that define what types of calls are authorized.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="63b8b-285">Mit den folgenden Schritten können Sie die VoIP-Richtlinien planen, die Sie für Ihre Enterprise-VoIP-Bereitstellung benötigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-285">The following steps will help you plan the voice policies that you will need for your Enterprise Voice deployment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="63b8b-286">Legen Sie fest, wie die globale VoIP-Richtlinie (die Standard-VoIP-Richtlinie, die mit dem Produkt installiert wird) konfiguriert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-286">Determine how you will configure your global voice policy (the default voice policy that is installed with the product).</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-287">Diese Richtlinie gilt für alle Enterprise-VoIP-Benutzer, denen nicht explizit eine Richtlinie auf Website-oder Benutzerebene zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-287">This policy will apply to all Enterprise Voice users who are not explicitly assigned a site-level or per-user policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-288">Bestimmen der ggf. erforderlichen VoIP-Richtlinien auf Standortebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-288">Identify any site-level voice policies that you might need.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-289">Bestimmen der ggf. erforderlichen benutzerbezogenen VoIP-Richtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-289">Identify any per-user voice policies that you might need.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-290">Entscheiden, welche Anruffunktionen für jede VoIP-Richtlinie aktiviert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-290">Decide which call features to enable for each voice policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-291">Bestimmen, welche PSTN-Verwendungseinträge für jede VoIP-Richtlinie konfiguriert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-291">Determine what PSTN usage records to configure for each voice policy.</span></span>
    
### <a name="voice-policy-scope"></a><span data-ttu-id="63b8b-292">Gültigkeitsbereich von VoIP-Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-292">Voice Policy Scope</span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-293">Der Gültigkeitsbereich von VoIP-Richtlinien bestimmt die Hierarchieebene, auf der die Richtlinie gelten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-293">Voice policy scope determines the hierarchical level at which the policy can be applied.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-294">In Skype for Business Server können Sie VoIP-Richtlinien mit den folgenden Bereichsebenen konfigurieren (von den spezifischsten zu den allgemeinsten aufgeführt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-294">In Skype for Business Server, you can configure voice policies with the following scope levels (listed from the most specific to the most general).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="63b8b-p124">Die **VoIP-Benutzerrichtlinie** kann einzelnen Benutzern, Gruppen oder Kontaktobjekten zugewiesen werden. Dies ist die niedrigste Richtlinienebene. VoIP-Benutzerrichtlinien können bereitgestellt werden, um Funktionen nur für bestimmte Benutzer oder Gruppen an einem Standort zu aktivieren. Sie können damit z. B. bei bestimmten Mitarbeitern Ferngespräche deaktivieren. Damit eine VoIP-Richtlinie zugewiesen werden kann, wird ein Kontaktobjekt wie ein Einzelbenutzer behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p124">**User voice policy** can be assigned to individual users, groups, or contact objects. This is the lowest level policy. User voice policies can be deployed to enable features for certain users or groups at a site, but not for others in the same site. For example, you may want to disable long distance dialing for some employees. For the purpose of assigning a voice policy, a contact object is treated as an individual user.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="63b8b-300">Wir empfehlen, dass Sie eine Benutzer VoIP-Richtlinie für Branch Site Enterprise-VoIP-Benutzer bereitstellen, die bei der zentralen Website Bereitstellung registriert sind, oder für Benutzer, die auf einer Survivable Branch-Appliance registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-300">We recommend that you deploy a user voice policy for branch site Enterprise Voice users who are registered with the central site deployment, or users who are registered on a Survivable Branch Appliance.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="63b8b-p125">Eine **VoIP-Standortrichtlinie** gilt für einen gesamten Standort. Ausgenommen sind Benutzer, Gruppen oder Kontaktobjekte, denen eine Benutzerrichtlinie zugeordnet wurde. Zum Definieren einer VoIP-Standortrichtlinie müssen Sie den Standort angeben, für den die Richtlinie gelten soll. Wenn keine VoIP-Benutzerrichtlinie zugewiesen ist, wird die VoIP-Standortrichtlinie verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p125">**Site voice policy** applies to an entire site, except for any users, groups, or contact objects that are assigned a user voice policy. To define a site voice policy, you must specify the site to which the policy applies. If a user voice policy is not assigned, the site voice policy is used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-304">Bei der **globalen VoIP-Richtlinie** handelt es sich um die Standard VoIP-Richtlinie, die mit dem Produkt installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-304">**Global voice policy** is the default voice policy that is installed with the product.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-305">Sie können die globale VoIP-Richtlinie bearbeiten, um die spezifischen Anforderungen Ihrer Organisation zu erfüllen, Sie können Sie jedoch nicht umbenennen oder löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-305">You can edit the global voice policy to meet the specific needs of your organization, but you cannot rename or delete it.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-306">Diese VoIP-Richtlinie gilt für alle Enterprise-VoIP-Benutzer, Gruppen und Kontaktobjekte in Ihrer Bereitstellung, es sei denn, Sie konfigurieren und weisen eine VoIP-Richtlinie mit einem spezifischeren Bereich zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-306">This voice policy applies to all Enterprise Voice users, groups, and contact objects in your deployment unless you configure and assign a voice policy with more specific scope.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-307">Wenn Sie diese Richtlinie vollständig deaktivieren möchten, stellen Sie sicher, dass allen Websites und Benutzern benutzerdefinierte Richtlinien zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-307">If you want to disable this policy entirely, be sure that all sites and users have custom policies assigned to them.</span></span>
    
### <a name="call-features"></a><span data-ttu-id="63b8b-308">Anruffunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-308">Call Features</span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-309">Für jede Richtlinie können Sie die folgenden Anruffunktionen aktivieren oder deaktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-309">You can enable or disable the following call features for each voice policy:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="63b8b-p127">**Anrufweiterleitung** ermöglicht Benutzern das Weiterleiten von Anrufen an andere Telefone und Clientgeräte. Diese Option ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p127">**Call forwarding** enables users to forward calls to other phones and client devices. Enabled by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-p128">**Delegierung** ermöglicht Benutzern die Angabe anderer Benutzer, die in ihrem Namen Anrufe tätigen und empfangen können. Diese Option ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p128">**Delegation** enables users to specify other users to send and receive calls on their behalf. Enabled by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-p129">**Anrufdurchstellung** ermöglicht Benutzern, Anrufe an andere Benutzer durchzustellen. Diese Option ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p129">**Call transfer** enables users to transfer calls to other users. Enabled by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-p130">**Anruf parken** ermöglicht Benutzern, Anrufe in der Warteschleife zu parken und mit einem anderen Telefon oder Clientgerät wiederaufzunehmen. Diese Option ist standardmäßig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p130">**Call park** enables users to park calls and then pick up the call from a different phone or client. Disabled by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-p131">**Gleichzeitiges Klingeln** ermöglicht bei eingehenden Anrufen das gleichzeitige Läuten auf zusätzlichen Telefonen (z. B. einem Mobiltelefon) oder anderen Endpunktgeräten. Diese Option ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p131">**Simultaneous ringing** enables incoming calls to ring on an additional phone (for example, a mobile phone) or other endpoint devices. Enabled by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-p132">**Teamanruf** ermöglicht Benutzern in einem definierten Team die Annahme von Anrufen für andere Teammitglieder. Diese Option ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p132">**Team call** enables users on a defined team to answer calls for other members of the team. Enabled by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-p133">**PSTN-Umleitung** ermöglicht das Umleiten von Anrufen von Benutzern, denen diese Richtlinie zugewiesen wurde, an andere Benutzer im Unternehmen über das Festnetz, wenn das WAN überlastet oder nicht verfügbar ist. Diese Option ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p133">**PSTN reroute** enables calls made by users who are assigned this policy to other enterprise users to be rerouted on the public switched telephone network (PSTN) if the WAN is congested or unavailable. Enabled by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-p134">**Außerkraftsetzung der Bandbreitenrichtlinie** ermöglicht Administratoren, Richtlinienentscheidungen im Rahmen der Anrufsteuerung für einen bestimmten Benutzer außer Kraft zu setzen. Diese Option ist standardmäßig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p134">**Bandwidth policy override** enables administrators to override call admission control policy decisions for a particular user. Disabled by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-326">Durch eine **böswillige Anrufprotokollierung** können Benutzer böswillige Anrufe über den Skype for Business-Client melden und diese dann in den Anruf Detaildatensätzen kennzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-326">**Malicious call tracing** enables users to report malicious calls by using the Skype for Business client, and then flags such calls in the call detail records.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-327">Diese ist standardmäßig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-327">Disabled by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-328">Mit der **Voicemail-Escape** -Funktion wird verhindert, dass Anrufe sofort an das Voicemailsystem des Benutzers weitergeleitet werden, wenn gleichzeitiges Klingeln konfiguriert ist und das Telefon ausgeschaltet, außerhalb der Batterie oder außerhalb des gültigen Bereichs liegt und auf einem Timer-Wert basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-328">**Voicemail escape** prevents calls from being immediately routed to the user's mobile phone voicemail system when simultaneous ringing is configured and the phone is turned off, out of battery, or out of range, and is based on a timer value.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-329">Mit dieser Einstellung wird der Timer aktiviert und deaktiviert sowie der Wert des Timers eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-329">This setting enables and disables the timer and sets the value of the timer.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-330">Die Konfiguration kann nur über die Skype for Business Server-Verwaltungsshell erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-330">It can be configured only by using the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-331">Diese ist standardmäßig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-331">Disabled by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-332">**Anrufweiterleitung und gleichzeitiges anrufen PSTN** -Nutzungen ermöglicht es Administratoren, dieselbe PSTN-Nutzung wie die VoIP-Richtlinie für die Anrufweiterleitung und gleichzeitiges Klingeln festzulegen, die Anrufweiterleitung und gleichzeitiges Klingeln auf internes Skype zu beschränken. Nur Geschäftsbenutzer, oder geben Sie eine benutzerdefinierte PSTN-Verwendung an, die von der PSTN-Nutzung der VoIP-Richtlinie abweicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-332">**Call forwarding and simultaneous ringing PSTN usages** enables administrators to specify the same PSTN usage as the voice policy for call forwarding and simultaneous ringing, restrict call forwarding and simultaneous ringing to internal Skype for Business users only, or specify a custom PSTN usage that is different from the voice policy's PSTN usage.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-333">Standardmäßig wird für Anrufweiterleitung und gleichzeitiges Klingeln die gleiche PSTN-Verwendung verwendet wie bei der VoIP-Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-333">The default is to use the same PSTN usage as the voice policy for call forwarding and simultaneous ringing.</span></span>
    
### <a name="pstn-usage-records"></a><span data-ttu-id="63b8b-334">PSTN-Verwendungseinträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-334">PSTN Usage Records</span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-p138">Jeder VoIP-Richtlinie muss mindestens ein PSTN-Verwendungseintrag zugeordnet sein. PSTN-Verwendungen können nur zum Zweck von Anrufweiterleitung und gleichzeitigem Klingeln einer VoIP-Richtlinie zugeordnet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p138">Each voice policy should have one or more associated PSTN usage records. PSTN usages can be associated with a voice policy for the purpose of simultaneous ringing and call forwarding only.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63b8b-p139">Die Reihenfolge der PSTN-Verwendungseinträge ist wichtig, da die Ausgangsroutingfunktion beim Zuordnen von Benutzern zu Routen die PSTN-Verwendungseinträge von oben nach unten vergleicht. Wenn der erste Eintrag mit der Anrufroute übereinstimmt, wird diese Route verwendet. Falls nicht, unterstützt die Ausgangsroutingfunktion den nächsten PSTN-Verwendungseintrag in der Liste und fährt damit fort, bis eine Übereinstimmung gefunden wird. Die nachfolgenden PSTN-Verwendungseinträge dienen zur zusätzlichen Absicherung, wenn der erste Datensatz in der Liste nicht verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p139">PSTN usage order is critical because in matching users to routes, the outbound routing functionality compares PSTN usages from top to bottom. If the first usage matches the call route, that route is used. If not, the outbound routing functionality looks at the next PSTN usage on the list and continues until a match is found. In effect, the subsequent PSTN usages provide backup if the first one on the list is unavailable.</span></span> 
  
## <a name="pstn-usage-records"></a><span data-ttu-id="63b8b-341">PSTN-Verwendungseinträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-341">PSTN usage records</span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-342">Die Planung von PSTN-Nutzungsdaten Sätzen besteht hauptsächlich darin, alle Anrufberechtigungen aufzulisten, die derzeit in Ihrer Organisation gelten, vom CEO bis hin zu Leiharbeitern, Beratern und Kontingenten Mitarbeitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-342">Planning PSTN usage records consists mainly of listing all the call permissions that are currently in force in your organization, from the CEO to temporary workers, consultants, and contingent staff.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-343">Dieser Prozess bietet auch die Möglichkeit, vorhandene Anrufberechtigungen erneut zu überprüfen und zu überarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-343">This process also provides an opportunity to reexamine existing call permissions and revise them.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-344">Sie können PSTN-Verwendungsdaten Sätze nur für diese Anrufberechtigungen erstellen, die für Ihre erwarteten Enterprise-VoIP-Benutzer gelten, doch eine bessere Lösung für den langfristigen Bereich kann darin liegen, PSTN-Verwendungsdaten Sätze für alle Anrufberechtigungen zu erstellen, und zwar unabhängig davon, ob einige möglicherweise derzeit nicht wenden Sie sich an die Gruppe von Benutzern, die für Enterprise-VoIP aktiviert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-344">You can create PSTN usage records only for those call permissions that apply to your anticipated Enterprise Voice users, but a better long-range solution might be to create PSTN usage records for all call permissions, regardless of whether some may not currently apply to the group of users to be enabled for Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-345">Wenn sich die Anrufberechtigungen ändern oder neue Benutzer mit unterschiedlichen Anrufberechtigungen hinzugefügt werden, haben Sie bereits die erforderlichen PSTN-Nutzungsdatensätze erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-345">If call permissions change or new users with different call permissions are added, you will have already created the required PSTN usage records.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63b8b-346">Im Folgenden sehen Sie eine typische PSTN-Verwendungstabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-346">The following table shows a typical PSTN usage table.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63b8b-347">**PSTN-Verwendungseinträge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-347">**PSTN Usage Records**</span></span>

|<span data-ttu-id="63b8b-348">**Telefonattribut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-348">**Phone attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="63b8b-349">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-349">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="63b8b-350">Local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-350">Local</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-351">Ortsgespräche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-351">Local calls</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-352">Long-Distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-352">Long-Distance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-353">Ferngespräche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-353">Long distance calls</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-354">International</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-354">International</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-355">Auslandsgespräche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-355">International calls</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-356">Delhi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-356">Delhi</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-357">Vollzeitmitarbeiter in Delhi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-357">Delhi full-time employees</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-358">Redmond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-358">Redmond</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-359">Vollzeitmitarbeiter in Redmond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-359">Redmond full-time employees</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-360">RedmondTemps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-360">RedmondTemps</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-361">Zeitarbeiter in Redmond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-361">Redmond temporary employees</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63b8b-362">Zurich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-362">Zurich</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63b8b-363">Vollzeitmitarbeiter in Zürich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-363">Zurich full-time employees</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="63b8b-p141">PSTN-Verwendungseinträge alleine führen keine Aktionen aus. Um sie verwenden zu können, müssen Sie sie mit Folgendem verknüpfen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p141">By themselves, PSTN usage records do not do anything. For them to work, you must associate them with the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="63b8b-366">VoIP-Richtlinien, die Benutzern zugewiesen sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-366">Voice policies, which are assigned to users.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-367">Routen, die Rufnummern zugewiesen sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-367">Routes, which are assigned to phone numbers.</span></span>
    
## <a name="voice-routes"></a><span data-ttu-id="63b8b-368">VoIP-Routen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-368">Voice routes</span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-369">Anrufrouten geben an, wie Skype for Business Server ausgehende Anrufe von Enterprise-VoIP-Benutzern abwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-369">Call routes specify how Skype for Business Server handles outbound calls placed by Enterprise Voice users.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-370">Wenn ein Benutzer eine Nummer wählt, normalisiert der Front-End-Server die Wählzeichenfolge bei Bedarf in das E. 164-Format und versucht, Sie mit einem SIP-URI zu vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-370">When a user dials a number, the Front End Server normalizes the dial string to E.164 format, if necessary, and attempts to match it to a SIP URI.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-371">Wenn keine Zuordnung möglich ist, wendet der Server eine auf der Nummer basierende Routinglogik für ausgehende Anrufe an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-371">If the server cannot make the match, it applies outgoing call routing logic based on the number.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-372">Der letzte Schritt zum Definieren der Logik besteht darin, eine separate benannte Anrufroute für jeden Satz von Zielrufnummern zu erstellen, die in den einzelnen Wählplänen aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-372">The final step in defining that logic is to create a separate named call route for each set of destination phone numbers that are listed in each dial plan.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63b8b-373">Vor dem Definieren von Routen für ausgehende Anrufe sollten Sie die folgenden Schritte abschließen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-373">Before you define outbound call routes, you should complete the following steps:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="63b8b-374">Stellen Sie einen oder mehrere Trunks bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-374">Deploy one or more trunks.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-375">Erstellen Sie nach Bedarf Wählpläne für Standorte, Einzelpersonen und Kontaktobjekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-375">Create dial plans as needed for sites, individuals, and Contact objects.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-376">Erstellen Sie PSTN-Verwendungseinträge (Public Switched Telephone Network, Telefonfestnetz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-376">Create public switched telephone network (PSTN) usage records.</span></span>
    
<span data-ttu-id="63b8b-p143">Sie müssen außerdem eine oder mehrere VoIP-Richtlinien erstellen und zuweisen, um das Routing ausgehender Anrufe zu aktivieren. Diese Aktion kann entweder vor oder nach der Definition ausgehender Anrufrouten durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p143">Additionally, to enable outbound call routing, you must create and assign one or more voice policies. You can do this either before or after you define outbound call routes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63b8b-379">Für jede Route müssen Sie Folgendes angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-379">For each route, you must specify:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="63b8b-380">Einen Namen, mit dem die Route leicht identifiziert werden kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-380">A name by which the route can be easily identified.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-381">Eine optionale Beschreibung in Fällen, in denen der Name allein möglicherweise nicht als Beschreibung der Route ausreicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-381">An optional description in cases where the name alone may not be sufficient to describe the route.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-382">Den regulären Ausdruck für das Vergleichsmuster, das die Zielrufnummern identifiziert, auf die die Route angewendet wird, sowie Ausnahmen, auf die das Vergleichsmuster nicht angewendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-382">The regular expression matching pattern that identifies the destination phone numbers to which the route is applied, along with exceptions to which the matching pattern is not to be applied.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-383">Einen oder mehrere Trunks, den Sie der Route zuweisen möchten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-383">One or more trunks that you want to assign to the route.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-384">Die PSTN-Verwendungseinträge, über die Benutzer verfügen müssen, um Rufnummern anzurufen, die dem regulären Ausdruck für die Zielrufnummer entsprechen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-384">The PSTN usage records that users must have in order to call numbers matching the destination phone number regular expression.</span></span>
    
<span data-ttu-id="63b8b-385">In der Skype for Business Server-Systemsteuerung können Sie Anrufrouten angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-385">You can specify call routes in the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-386">Diese Anrufrouten füllen die Server Routingtabelle aus, die von Skype for Business Server für die Weiterleitung von Anrufen verwendet wird, die für das PSTN bestimmt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-386">These call routes populate the server routing table, which Skype for Business Server uses to route calls that are destined for the PSTN.</span></span>
  
### <a name="mn-trunk-support"></a><span data-ttu-id="63b8b-387">M:N-Trunkunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-387">M:N Trunk Support</span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-388">Skype for Business Server bietet Flexibilität bei der Weiterleitung von Anrufen an das PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-388">Skype for Business Server provides flexibility in how calls are routed to the PSTN.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-389">Eine VoIP-Route gibt eine Reihe von Trunks für das PSTN an, die für einen bestimmten Sprachanruf verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-389">A voice route specifies a set of trunks to the PSTN that can be used for a particular voice call.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-390">Ein trunk ordnet einen Vermittlungs Server und eine Portnummer einem PSTN-Gateway und einer Abhör Portnummer zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-390">A trunk associates a Mediation Server and a port number with a PSTN gateway and listening port number.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-391">Diese logische Zuordnung ermöglicht es einem Vermittlungs Server, mehreren Gateways zugeordnet zu werden und über mehrere Verbindungen mit dem gleichen Gateway zu verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-391">This logical association enables a Mediation Server to be associated with multiple gateways and have multiple connections to the same gateway.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-392">Wenn Sie eine Anrufroute definieren, geben Sie die Trunks an, die dieser Route zugeordnet sind, aber Sie geben nicht an, welche Vermittlungsserver der Route zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-392">When defining a call route, you specify the trunks associated with that route, but you do not specify which Mediation Servers are associated with the route.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-393">Wenn Sie Trunks erstellen möchten, indem Sie die Beziehungen zwischen Vermittlungsservern und PSTN-Gateways, IP-PBX-Anlagen und Session Border Controllers (SBCS) definieren, verwenden Sie den Topologie-Generator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-393">To create trunks by defining the relationships between Mediation Servers and PSTN gateways, IP-PBXs, and Session Border Controllers (SBCs), use the Topology Builder.</span></span>
  
### <a name="least-cost-routing"></a><span data-ttu-id="63b8b-394">Kostenoptimierter Verbindungsaufbau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-394">Least-Cost Routing</span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-p146">Durch das Festlegen von Trunks, an die verschiedene Rufnummern weitergeleitet werden, können Sie die Routen bestimmen, die die geringsten Kosten verursachen, und sie entsprechend implementieren. Normalerweise wählen Sie Trunks aus, indem Sie den Trunk mit dem nächstgelegenen Gateway zum Standort der Zielrufnummer auswählen, um die Gebühren für Ferngespräche möglichst gering zu halten. Wenn Sie sich z. B. in New York befinden und eine Rufnummer in Rom wählen, leiten Sie den Anruf über das IP-Netzwerk an den Trunk mit dem Gateway in Ihrer Niederlassung in Rom weiter, sodass nur Gebühren für ein Ortsgespräch anfallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p146">The ability to specify the trunks to which various numbers are routed enables you to determine which routes incur the lowest costs and implement them accordingly. The general rule in selecting trunks is to choose the trunk with the closest gateway to the location of the destination number in order to minimize long-distance charges. For example, if you are in New York and calling a number in Rome, you would carry the call over the IP network to the trunk with the gateway in your Rome office, thereby incurring a charge only for a local call.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63b8b-398">Das folgende Beispiel zeigt eine Verwendungsmöglichkeit des kostenoptimierten Verbindungsaufbaus: Fabrikam beschließt, dass deutsche Benutzer Rufnummern in den USA über den US-Trunk wählen sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-398">For an example of how least-cost routing might be used, consider the following: Fabrikam decides to enable German users to dial U.S. numbers by using the U.S. trunk.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-399">Fabrikam möchte das System auch so konfigurieren, dass alle Anrufe von US-Skype for Business Server-Benutzern nach Deutschland und benachbarte Länder/Regionen auf dem Stamm mit dem Gateway in Deutschland beendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-399">Fabrikam also wants to configure the system so that all calls from U.S. Skype for Business Server users to Germany and adjacent countries/regions terminate on the trunk with the gateway in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-400">Durch dieses Routing wird Geld gespart, da ein Anruf von Deutschland nach Österreich beispielsweise weniger kostspielig ist als ein Anruf aus den USA nach Österreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-400">This routing will save money, because a call from Germany to Austria, for example, is less expensive than a call from the U.S. to Austria.</span></span>
  
### <a name="translating-outbound-dial-strings"></a><span data-ttu-id="63b8b-401">Übersetzen ausgehender Wählzeichenfolgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-401">Translating Outbound Dial Strings</span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-402">Für Skype for Business Server müssen alle Wählzeichenfolgen im E. 164-Format normalisiert werden, um eine Reverse-Number-Lookup-Funktion (RNL) durchführen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-402">Skype for Business Server requires all dial strings to be normalized to E.164 format for the purpose of performing reverse number lookup (RNL).</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-403">Für Trunks mit Gateways oder Private Branch Exchanges (PBX), die Zahlen erfordern, die in lokale Wähl Formate übersetzt werden, können Sie mit Skype for Business Server eine oder mehrere Regeln erstellen, die beim Manipulieren der angerufenen Nummer (also des Request-URIs) vor dem Routing helfen. in den Kofferraum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-403">For trunks with gateways or private branch exchanges (PBXs) that require numbers translated in local dialing formats, Skype for Business Server enables you to create one or more rules that assist in manipulating the called number (i.e. Request URI) prior to routing it to the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-404">Sie können beispielsweise eine Regel schreiben, mit der die Vorwahl +44 aus einer Wählzeichenfolge entfernt und durch 0144 ersetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-404">For example, you could write a rule to remove +44 from the head of a dial string and replace it with 0144.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63b8b-405">Mit Skype for Business Server können Sie eine oder mehrere Regeln erstellen, die Ihnen helfen, die Rufnummer zu manipulieren, bevor Sie Sie an den trunk weiterleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-405">With Skype for Business Server, it is possible to create one or more rules that assist in manipulating the calling number prior to routing it to the trunk.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63b8b-406">Bei der Planung Ihrer Trunks, die Gateway: Port-Paare mit Mediation Server verbinden: Port-Paare, kann es hilfreich sein, Trunks mit ähnlichen lokalen wählanforderungen zu gruppieren, und daher die Anzahl der erforderlichen Übersetzungsregeln und die Zeitdauer für den Schreibvorgang zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-406">In planning your trunks that associate gateway:port pairs with Mediation Server:port pairs, it may be useful to group trunks with similar local dialing requirements, and therefore reduce the number of required translation rules and the time it takes to write them.</span></span>
  
### <a name="configuring-caller-id"></a><span data-ttu-id="63b8b-407">Konfigurieren der Anrufer-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-407">Configuring Caller ID</span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-408">Skype for Business Server bietet eine Möglichkeit, die Rufnummernanzeige für ausgehende Anrufe zu manipulieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-408">Skype for Business Server provides a way to manipulate the caller ID for outbound calls.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-409">Wenn eine Organisation beispielsweise die Durchwahlnummern der Mitarbeiter maskieren und durch die generische Firmen-oder Abteilungsnummer ersetzen möchte, kann ein Administrator dies über die Skype for Business Server-Systemsteuerung tun, um die Rufnummernanzeige zu unterdrücken und zu ersetzen. mit einer angegebenen alternativen Rufnummernanzeige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-409">For example, if an organization wants to mask employees' direct-dial extensions and replace them with the generic corporate or departmental number, an administrator can do that by using Skype for Business Server Control Panel to suppress the caller ID and replace it with a specified alternative caller ID.</span></span> <span data-ttu-id="63b8b-410">Bei der Planung Ihrer Routinglogik sollten Sie Bedenken, für welche Einzelpersonen, Gruppen und Websites Sie diese Option benötigen – vielleicht sogar für alle Mitarbeiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-410">In planning your routing logic, consider which individuals, groups, sites you'll want this option for—perhaps, even, for all employees.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63b8b-p150">Für Anrufe, die über das Telefonfestnetz (PSTN) umgeleitet werden, wird die allgemeine Anrufer-ID anstelle der ursprünglichen Anrufer-ID angezeigt. Dies kann dazu führen, dass „Nicht stören“- oder Privatsphäreneinstellungen umgangen werden, die der angerufene Teilnehmer möglicherweise konfiguriert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p150">For calls that are rerouted over the PSTN, the generic caller ID will be presented instead of the original caller ID. This can cause the call to bypass Do Not Disturb or privacy settings that the callee may have configured.</span></span> 
  
### <a name="additional-routing-logic"></a><span data-ttu-id="63b8b-413">Zusätzliche Routinglogik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-413">Additional Routing Logic</span></span>

<span data-ttu-id="63b8b-414">Beachten Sie bei der Erstellung von Routen für ausgehende Anrufe die folgenden Faktoren, die sich auf die Routinglogik auswirken können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-414">In creating outbound call routes, you should be aware of the following factors that can affect routing logic:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="63b8b-415">Wenn ein Anruf über eine Verbundgrenze hinweg eingerichtet wird, wird der Anruf mithilfe der Domäne im URI an das Unternehmen weitergeleitet, das für die Anwendung der Ausgangsroutinglogik verantwortlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-415">Where a call is established over a federated boundary, the domain portion of the URI is used to route the call over to the enterprise that is responsible for applying the outbound routing logic.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-416">Wenn die im Anforderungs-URI angegebene Domäne nicht für das Unternehmen unterstützt wird, verarbeitet die Ausgangsroutingkomponente auf dem Server den Anruf nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-416">If the domain portion of the request URI does not contain a supported domain for the enterprise, the outbound routing component on the server does not process the call.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-417">Wenn ein Benutzer nicht für Enterprise-VoIP aktiviert ist, wendet der Server gegebenenfalls eine andere Routinglogik an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-417">If a user is not enabled for Enterprise Voice, the server applies other routing logic, as appropriate.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="63b8b-p151">Wenn der Anruf an ein vollständig besetztes Gateway (bei dem alle Trunkleitungen belegt sind) geroutet wird, weist das Gateway den Anruf zurück und die Ausgangsroutingkomponente leitet ihn an die Route mit den zweitgeringsten Kosten um. Bedenken Sie dies sorgfältig, da ein Gateway, dessen Größe auf ein kleines Büro in Europa (im Beispiel: Zürich) ausgerichtet ist, möglicherweise einen umfangreichen nicht lokalen Datenverkehr für Auslandsgespräche mit der Schweiz übertragen muss. Wenn das Gateway nicht die richtige Größe für diesen zusätzlichen Datenverkehr aufweist, werden Anrufe aus den USA in die Schweiz möglicherweise über ein Gateway in Deutschland weitergeleitet, was höhere Telefongebühren bedeutet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b8b-p151">If a call is routed to a gateway that is fully occupied (all trunk lines are busy), the gateway rejects the call and the outbound routing logic redirects the call to the next-least-cost route. Give this careful consideration, because a gateway sized for a small office overseas (for example, Zurich) may actually carry a significant amount of nonlocal traffic for international calls to Switzerland. If the gateway is not correctly sized for this additional traffic, calls to Switzerland may be routed by way of a gateway in Germany, resulting in larger toll charges.</span></span>
    

