---
title: Blockieren Sie eingehende Anrufe in Skype Online für Unternehmen
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 05/07/2018
ms.topic: article
ms.assetid: ''
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto: Skype for Business
localization_priority: Normal
ms.custom: Use PowerShell to manage inbound call blocking in Skype for Business Online.
ms.openlocfilehash: 9a9ff446d7b95588f1d9c2460db1284de717e557
ms.sourcegitcommit: b394b394e6c51fe0d75b1eec47f6ada1b0265b63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/10/2018
---
 # <a name="block-inbound-calls"></a><span data-ttu-id="cea95-102">Eingehende Anrufe blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-102">Block Inbound Calls</span></span>

<span data-ttu-id="cea95-103">Skype für Business Online aufrufen plant unterstützt jetzt die Blockierung von eingehende Anrufe aus dem öffentlichen Telefonfestnetz (PSTN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-103">Skype for Business Online Calling Plans now supports blocking of inbound calls from the public switched telephone network (PSTN).</span></span> <span data-ttu-id="cea95-104">Dieses Feature ermöglicht, dass eine globale Liste Mandanten rufnummernmuster definiert werden, sodass die Anrufer-ID von jeder eingehende PSTN-Anruf, um den Mandanten für eine Übereinstimmung mit der Liste eingecheckt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-104">This feature allows a tenant global list of number patterns to be defined so that the caller ID of every incoming PSTN call to the tenant can be checked against the list for a match.</span></span> <span data-ttu-id="cea95-105">Wenn eine Übereinstimmung vorliegt, wird ein eingehender Anruf zurückgewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-105">If a match is made, an incoming call is rejected.</span></span> 

<span data-ttu-id="cea95-106">Dieses Feature zum Blockieren von eingehenden Anruf funktioniert nur für eingehende Anrufe, die aus dem PSTN stammen und funktioniert nur für einzelne globale Mandanten und ist nicht für jeden Benutzer einzeln verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-106">This inbound call blocking feature only works on inbound calls originating from the PSTN and only works on a tenant global basis and is not available on a per user basis.</span></span>

<span data-ttu-id="cea95-107">Dieses Feature ist noch nicht für die direkte Weiterleitung verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-107">This feature is not yet available for Direct Routing.</span></span>

><span data-ttu-id="cea95-108">[Hinweis] Blockierte Anrufer können geringfügig Symptome auftreten, wenn sie blockiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-108">[Note] Blocked callers may experience slightly different behaviors when they have been blocked.</span></span> <span data-ttu-id="cea95-109">Das Verhalten basiert auf wie der blockierten Anrufer Netzbetreiber die Benachrichtigung behandelt, die der Anruf nicht zulässig ist, erfolgreich ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-109">The behavior will be based on how the blocked caller’s carrier handles the notification that the call is not allowed to be successfully completed.</span></span> <span data-ttu-id="cea95-110">Beispiele Netzbetreiber Meldung an, der Anruf kann nicht abgeschlossen werden, wie gewählt, oder löschen einfach den Anruf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-110">Examples may include a carrier message stating the call cannot be completed as dialed, or simply dropping the call.</span></span>

## <a name="call-blocking-admin-controls-and-information"></a><span data-ttu-id="cea95-111">Rufen Sie die blockierenden Admin-Steuerelemente und Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-111">Call Blocking Admin Controls and Information</span></span>
<span data-ttu-id="cea95-112">Admin-Steuerelementen für blockierende Zahlen werden nur von PowerShell bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-112">Admin controls for blocking numbers are provided using PowerShell only.</span></span> <span data-ttu-id="cea95-113">Block rufnummernmuster sind als Muster für reguläre Ausdrücke definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-113">Number block patterns are defined as regular expression patterns.</span></span> <span data-ttu-id="cea95-114">Die Reihenfolge der Ausdrücke ist nicht von Bedeutung – führt das erste in der Liste übereinstimmendes Muster zu den Anruf blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-114">The order of the expressions is unimportant – the first pattern matched in the list will result in the call being blocked.</span></span> <span data-ttu-id="cea95-115">Eine neue Nummer oder ein Muster hinzugefügt oder entfernt, in der Blockier-Anrufer Liste kann bis zu 24 Stunden dauern für das Muster aktiv wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-115">A new number or pattern added or removed in the blocked callers list may take up to 24 hours to for the pattern to become active.</span></span>
## <a name="call-blocking-powershell-commands"></a><span data-ttu-id="cea95-116">Rufen Sie die Blockierung von PowerShell-Befehlen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-116">Call Blocking PowerShell Commands</span></span>

<span data-ttu-id="cea95-117">*InboundBlockedNumberPattern* Rufnummernmuster werden über die *CsInboundBlockedNumberPattern* Befehle **New**, **Abrufen**, **festlegen**und **Entfernen von**verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-117">*InboundBlockedNumberPattern* Number patterns are managed via the *CsInboundBlockedNumberPattern* commands **New**, **Get**, **Set**, and **Remove**.</span></span>  

<span data-ttu-id="cea95-118">Sie können einem bestimmten Muster verwalten, indem Sie diese Cmdlets, einschließlich der Möglichkeit zum Umschalten der Aktivierungs von einem bestimmten Muster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-118">You can manage a given pattern by using these cmdlets, including the ability to toggle the activation of a given pattern.</span></span>
- <span data-ttu-id="cea95-119">*Get-CsInboundBlockedNumberPattern* Gibt eine Liste der alle blockierten rufnummernmuster einschließlich Name, Beschreibung, aktiviert (True/False), und das Muster für die einzelnen Mandanten Liste hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-119">*Get-CsInboundBlockedNumberPattern* Returns a list of all blocked number patterns added to the tenant list including Name, Description, Enabled (True/False), and Pattern for each.</span></span>
- <span data-ttu-id="cea95-120">*Neue CsInboundBlockedNumberPattern* Fügt eine blockierte Nummernmuster zur Liste Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-120">*New-CsInboundBlockedNumberPattern* Adds a blocked number pattern to the tenant list.</span></span>
- <span data-ttu-id="cea95-121">*Remove-CsInboundBlockedNumberPattern* Entfernt eine blockierte Nummernmuster aus der Liste Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-121">*Remove-CsInboundBlockedNumberPattern* Removes a blocked number pattern from the tenant list.</span></span>
- <span data-ttu-id="cea95-122">*Set-CsInboundBlockedNumberPattern* Ändert mindestens einen Parameter, der eine blockierte Nummernmuster in der Liste Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-122">*Set-CsInboundBlockedNumberPattern* Modifies one or more parameters of a blocked number pattern in the tenant list.</span></span>
- <span data-ttu-id="cea95-123">*TenantBlockedCallingNumbers* Zum Anzeigen und Aktivierung von der Funktion zum Blockieren des gesamten Anruf wird über die CsTenantBlockingCallingNumbers Befehle abrufen und Festlegen von verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-123">*TenantBlockedCallingNumbers* The viewing and activation of the entire call blocking feature is managed via the CsTenantBlockingCallingNumbers commands Get and Set.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cea95-124">*Get-CsTenantBlockedCallingNumbers* Gibt die Parameter für die globale gesperrten Liste einschließlich aktiviert (True/False) zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-124">*Get-CsTenantBlockedCallingNumbers* Returns the parameters for the global blocked number list including Enabled (True/False).</span></span> <span data-ttu-id="cea95-125">Es ist eine einzelne globale Mandanten-Richtlinie, die manuell als nicht geändert werden kann, um das Feature vollständig auf/deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-125">There is a single global tenant policy that cannot be modified manually other than to turn the feature completely on/off.</span></span>
- <span data-ttu-id="cea95-126">*Set-CsTenantBlockedCallingNumbers* Ermöglicht das Ändern der globalen Mandanten blockiert Anrufe ein-/ausschalten auf der Ebene der Mandanten aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-126">*Set-CsTenantBlockedCallingNumbers* Allows modifying the global tenant blocked calls to be turned on/off at the tenant level.</span></span>

### <a name="examples"></a><span data-ttu-id="cea95-127">Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-127">Examples</span></span>
#### <a name="blocking-a-number"></a><span data-ttu-id="cea95-128">Blockieren einer Zahl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-128">Blocking a Number</span></span>

<span data-ttu-id="cea95-129">In diesem Beispiel wird die - aktiviert und - Beschreibung-Parameter sind optional:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-129">In this example, the -Enabled and -Description parameters are optional:</span></span>

`New-CsInboundBlockedNumberPattern -Name “<name>” -Enabled $True -Description “<description>” -Pattern “^[+]?13125550000”`

 <span data-ttu-id="cea95-130">Erstellen, die ein neues Muster das Muster als aktiviert, und die Beschreibung ist immer standardmäßig hinzugefügt wird und optionales Feld, um weitere Informationen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-130">Creating a new pattern will by default add the pattern as enabled, and the description is always and optional field to provide more information.</span></span> 

<span data-ttu-id="cea95-131">Es wird empfohlen, dass Sie einen aussagekräftigen Namen zu verstehen, warum das Muster hinzugefügt wurde auf einfache Weise bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-131">We recommend that you provide a meaningful name to easily understand why the pattern was added.</span></span> <span data-ttu-id="cea95-132">Im Fall einfach blockierenden Spam Zahlen, benennen Sie die Regel die gleichen berücksichtigt als Nummernmuster, die verglichen, und fügen Sie zusätzliche Informationen in der Beschreibung nach Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-132">In the case of simply blocking spam numbers, considered naming the rule the same as the number pattern being matched, and add additional information in the description as required.</span></span>

<span data-ttu-id="cea95-133">Muster werden mithilfe von regulären Ausdrücken (Regex) zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-133">Patterns are matched using Regular Expressions (regex).</span></span> <span data-ttu-id="cea95-134">Zeitpunkt vor dem Testen und Überprüfen der Replikation ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-134">Allow for replication time before testing and validating.</span></span>

#### <a name="allowing-a-number"></a><span data-ttu-id="cea95-135">Eine Zahl zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-135">Allowing a Number</span></span>

<span data-ttu-id="cea95-136">In diesem Beispiel wird der Identitätsparameter erforderlich:`Remove-CsInboundBlockedNumberPattern -Identity “<identity>”`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-136">In this example, the identity parameter is  required: `Remove-CsInboundBlockedNumberPattern -Identity “<identity>”`</span></span>
 
<span data-ttu-id="cea95-137">Wenn die Identität nicht bekannt ist, verwenden Sie das Cmdlet *Get-CsInb UndBlockedNumberPattern* zuerst Suchen des richtigen Musters und beachten Sie die Identität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-137">If the Identity is not known, use the *Get-CsInb undBlockedNumberPattern* cmdlet to first locate the proper pattern and note the Identity.</span></span> <span data-ttu-id="cea95-138">Führen Sie das Cmdlet *zu entfernen* , und übergeben Sie den entsprechenden Wert für die Identität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-138">Then, run the *Remove* cmdlet and pass the appropriate Identity value.</span></span>

<span data-ttu-id="cea95-139">Zeitpunkt vor dem Testen und Überprüfen der Replikation ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-139">Allow for replication time before testing and validating.</span></span>
#### <a name="view-all-number-patterns"></a><span data-ttu-id="cea95-140">Zeigt alle Anzahl Muster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-140">View all Number Patterns</span></span>
<span data-ttu-id="cea95-141">Dieses Cmdlet gibt eine Liste aller eingegeben blockiert Zahlen für einen Mandanten zurück:`Get-CsInboundBlockedNumberPattern`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-141">Running this cmdlet will return a list of all entered blocked numbers for a tenant: `Get-CsInboundBlockedNumberPattern`</span></span>

<span data-ttu-id="cea95-142">Mithilfe von integrierten PowerShell Fähigkeiten Filtern um nach Bedarf die zurückgegebenen Werte zu analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-142">Use built-in PowerShell filtering abilities to parse the returned values as required.</span></span>

#### <a name="a-note-on-regex"></a><span data-ttu-id="cea95-143">Ein Hinweis zu Regex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-143">A Note on Regex</span></span>
<span data-ttu-id="cea95-144">Wie bereits erwähnt, erfolgt die Mustervergleichs für das Blockieren von Anrufer mithilfe von regulären Ausdrücken (Regex).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-144">As stated earlier, the pattern matching for blocking callers is done by using Regular Expressions (regex).</span></span> <span data-ttu-id="cea95-145">Es gibt mehrere Tools online zu helfen, eine Übereinstimmung mit einem Muster überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-145">There are multiple tools available online to help validate a regex pattern match.</span></span> <span data-ttu-id="cea95-146">Wenn Sie nicht mit Regex-Muster vertraut sind, wird empfohlen, dass Sie eine Weile dauern, machen Sie sich mit den Grundlagen vertraut, und verwenden Sie ein Tool für Mustervergleiche überprüfen, bevor Sie neue blockierte übereinstimmt Ihres Mandanten hinzufügen, um sicherzustellen, dass Sie die erwarteten Ergebnisse erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-146">If you are not familiar with regex patterns, we recommend that you take some time to familiarize yourself with the basics and to make sure you get expected results, use a tool for validating pattern matches before you add new blocked number matches to your tenant.</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="cea95-147">See Also</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-147">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="cea95-148">Einrichten des Computers für Skype für das Business Online Management mithilfe von Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cea95-148">Set up your computer for Skype for Business Online management using Windows PowerShell</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/SkypeForBusiness/set-up-your-computer-for-windows-powershell/set-up-your-computer-for-windows-powershell )
