---
title: Was sind Notfallstandorte, Notfalladressen und Anrufweiterleitung?
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.assetid: 589bf5f5-490a-4215-8588-99bab7d33e31
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords:
- ms.lync.lac.AddressAndLocation
ms.custom:
- Calling Plans
- Strat_SB_PSTN
description: 'Learn what emergency address, location, and emergency call routing are, and how to plan and assign them to your users. '
ms.openlocfilehash: 9bbb411ed09390cbdb4676e5715aacf1d54ee8c0
ms.sourcegitcommit: f942232d43fc4ad56b34dd400fdb4bca39013f5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing"></a><span data-ttu-id="72e5f-103">Was sind Notfallstandorte, Notfalladressen und Anrufweiterleitung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-103">What are emergency locations, addresses and call routing?</span></span>

<span data-ttu-id="72e5f-104">Wenn Sie plant Aufrufen in Office 365 konfigurieren, ist es erforderlich, dass jede Telefonnummer eine Notfall-Adresse zugewiesen werden, wenn Sie entweder die Telefonnummer abrufen oder seine zugewiesenen zu einem Benutzer zur Unterstützung von notrufdienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-104">When you are configuring Calling Plans in Office 365, it's required that an emergency address be assigned to each telephone number when you either get the phone number or when its assigned to a user to support emergency calling.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-105">Bevor Sie eine Telefonnummer ein Notruf-Adresse zuweisen, muss eine Notfall-Adresse erstellt und überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-105">Before assigning an emergency address to a phone number, an emergency address must be created and validated.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-106">Überprüfung wird sichergestellt, dass die Notfall Adresse erkannt wird und im richtigen Format ist, die von den Diensten für Notfallmaßnahmen verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-106">Validation ensures that the emergency address is recognized and that it is in a correct format that can be used by emergency response services.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-107">Optional kann ein Speicherort innerhalb der Notfall Adresse hinzugefügt werden, um eine bestimmte Position für den Benutzer bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-107">Optionally, a location within the emergency address can be added to provide a more specific location for the user.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-108">Beispielsweise könnte der Notruf Speicherort ein Floor, Flügel oder Office, die mit einer bestimmten Notfall Adresse verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-108">For example, the emergency location could be a floor, wing, or office that is linked to a specific emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-109">Obwohl Notfall Adresse überprüft werden, sind nicht Speicherorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-109">Even though emergency address are validated, locations aren't.</span></span>
  
## <a name="what-are-emergency-addresses"></a><span data-ttu-id="72e5f-110">Was sind Notfalladressen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-110">What are emergency addresses?</span></span>

<span data-ttu-id="72e5f-111">Eine Notfall-Adresse ist erforderlich für die aktive Telefonnummern, aber wenn erforderlich ist das Land/Region abhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-111">An emergency address is required for active telephone numbers, but when it's required is dependent on the country/region.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-112">In den USA ist eine Notfall-Adresse **erforderlich** , wenn eine Zahl, die einem Benutzer zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-112">In the United States, an emergency address is **required** when a number is assigned to a user.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-113">Für andere Länder ist wie in Europa, dem Nahen Osten und Afrika (EMEA), eine Notfall-Adresse **erforderlich** , wenn erhalten Sie die Telefonnummer von Office 365 oder wenn er von einer anderen Dienstanbieter oder Netzbetreiber übertragen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-113">For other countries, such as in Europe, the Middle East, and Africa (EMEA), an emergency address is **required** when you get the phone number from Office 365 or when it's transferred from another service provider or carrier.</span></span>
  
<span data-ttu-id="72e5f-114">Eine Notfall Adresse kann als eine Anschrift, Straße oder eine physische Adresse bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-114">An emergency address may be referred to as a civic address, street address, or a physical address.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-115">Es ist die Postanschrift oder Anschrift eines Bürostandorts Ihres Unternehmens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-115">It is the street or civic address of a place of business for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-116">Beispielsweise die Adresse, die *12345 North Main Street, Redmond, WA 98052* zum Weiterleiten von Notrufen an den entsprechenden Versendung Behörden und zur Unterstützung bei der Suche nach den Notruf tätigt verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-116">For example, the address  *12345 North Main Street, Redmond, WA 98052*  is used to route emergency calls to the appropriate dispatch authorities and to assist in locating the emergency caller.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-117">Wenn Ihr Unternehmen mehrere physische Standorte hat, benötigen Sie wahrscheinlich mehrere Notfalladressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-117">It's likely that you will need more than one emergency address if your business has more than one physical business location.</span></span>
  
<span data-ttu-id="72e5f-118">Eine Notruf Adresse validieren umfasst, und stellen Sie sicher, dass es sich um legitime und für Notfallmaßnahmen Services richtig formatiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-118">Validating an emergency address involves making sure that it is legitimate and correctly formatted for emergency response services.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-119">Es ist möglich, erstellen und speichern Sie eine Notfall Adresse, die wird nicht überprüft, aber nur überprüfte Adressen können ein Benutzer zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-119">It's possible to create and save an emergency address that isn't validated, but only validated addresses can be associated to a user.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-120">Sobald eine Notfalladresse geprüft und gespeichert ist, kann sie einem Benutzer zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-120">Once an emergency address is validated and saved, it can be assigned to a user.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-121">Wenn Sie eine gespeicherte und überprüfte Notfalladresse ändern möchten, müssen Sie eine neue Notfalladresse erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-121">If you need to change a saved validated emergency address, you will need to create a new one.</span></span>
  
## <a name="what-are-emergency-locations"></a><span data-ttu-id="72e5f-122">Was sind Notfallstandorte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-122">What are emergency locations?</span></span>

<span data-ttu-id="72e5f-123">Notfallstandorten sind eine Notfall-Adresse Geben Sie eine genauere Standort Gebäude zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-123">Emergency locations are associated with an emergency address to give a more exact location within a building.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-124">Ein Notfallstandort kann ein Stockwerk, ein Gebäudeflügel oder die Nummer eines Büros sein, in dem sich der Benutzer befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-124">An emergency location is typically a floor, building wing, or office number where the user is located.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-125">Sie können eine unbegrenzte Anzahl von einem Notfall Adresse zugeordneten Speicherorte haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-125">You can have an unlimited number of locations associated with an emergency address.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="72e5f-126">Wenn Sie einem Benutzer eine Notfalladresse zuweisen, ist es eigentlich eine Standort-ID, die referenziert wird, wenn Sie die Adresse zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-126">When assigning a user an emergency address, it is actually a location ID that is referenced when you assign the address.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-127">Die ID enthält die referenzierte Notfall Adresse (Straße oder allgemeinen-Adresse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-127">The location ID includes the referenced emergency address (the street or civic address).</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-128">Jede Notfalladresse erhält einen Standardnotfallstandort für den Fall, dass keine Standorte im Gebäude erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-128">A default emergency location is included with an emergency address for the case when in-building locations aren't needed.</span></span> 
  
## <a name="what-is-emergency-call-routing"></a><span data-ttu-id="72e5f-129">Was ist Notrufweiterleitung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-129">What is emergency call routing?</span></span>

<span data-ttu-id="72e5f-130">Notfall-Adressen und Speicherorte werden beim ersten entsendet abgesetzt während der Verarbeitung Weiterleitung von Notrufen an der Mitte des entsprechenden Versendung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-130">Emergency addresses and locations are used during the process of routing emergency calls to the appropriate dispatch center when dispatching emergency first responders.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-131">Wenn eine Skype für Geschäftsbenutzer eine Notrufnummer wählt, variieren wie der Anruf an die Bereitstellung von öffentlichen Sicherheit beantworten Point (PSAP) weitergeleitet wird nach Land/Region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-131">When a Skype for Business user dials an emergency number, how the call is routed to the serving Public Safety Answering Point (PSAP) will vary by country/region.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-132">In einigen Ländern wie den USA und im Vereinigten Königreich werden die Anrufe zuerst überwacht werden, um den aktuellen Speicherort des Benutzers zu bestimmen, bevor Sie den Anruf an das entsprechende Versendung Center anschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-132">In some countries, such as the United States and the United Kingdom, the calls will first be screened to determine the current location of the user before connecting the call to the appropriate dispatch center.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-133">In anderen Ländern/Regionen werden Anrufe direkt zum Übermitteln von Suchabfragen die den Notruf tätigt zugeordnete Telefonnummer Versendung Center weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-133">In other countries/regions, calls will be routed directly to the dispatch center serving the phone number associated with the emergency caller.</span></span>
  
## <a name="creating-adding-and-assigning-emergency-locations-and-addresses-to-your-users"></a><span data-ttu-id="72e5f-134">Erstellen, hinzufügen und Zuweisen von notfallstandorten und Adressen für Ihre Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-134">Creating, adding, and assigning emergency locations and addresses to your users</span></span>

1. <span data-ttu-id="72e5f-135">**Planen von notfallstandorten** Der erste Schritt ist zum Planen der notfallstandorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-135">**Plan for emergency locations** The first step is to plan for your emergency locations.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-136">Sie müssen alle Ihre physischen Adressen aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-136">You need to list all of your physical addresses.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-137">Klicken Sie dann auf Grundlage, ermittelt, ob die Speicherorte für die Notfall-Adressen erforderlich sind, und wenn Ja, was sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-137">Then, based on that, determine whether locations for the emergency addresses are needed and if so, what they are.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-138">Beispielsweise wenn ein Unternehmen 3 Bürogebäude jedes mit 4 Etagen aufweist, ist es wahrscheinlich, dass es 3 Notfall Adressen mit Etagen 1 bis 4 für jede als Speicherort aufgeführt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-138">For example, if a business has 3 office buildings each with 4 floors, it is likely that there need to be 3 emergency addresses, with floors 1-4 listed as a location for each.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="72e5f-139">**Erstellen und Überprüfen der Notfallstandorte** Der nächste Schritt besteht darin, die Notfalladressen zu erstellen und zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-139">**Create and validate your emergency locations** The next step is to create and validate your emergency addresses.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-140">Sie können eine Notfalladresse bei der Erstellung überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-140">When you create an emergency address, you can validate it.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-141">Zum Erstellen einer Notfall Adresse finden Sie unter [Hinzufügen oder entfernen, die einem Notfall Webadresse für Ihre Organisation](add-or-remove-an-emergency-address-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-141">To create an emergency address, see [Add or remove an emergency address for your organization](add-or-remove-an-emergency-address-for-your-organization.md).</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="72e5f-142">Überprüfen der allgemeinen Straße oder die Adresse eine umfasst, und stellen Sie sicher, dass es sich um legitime und richtig formatiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-142">Validating a street or civic address involves making sure that it is legitimate and correctly formatted.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-143">Es ist möglich, dass eine teilweise korrekte Notfalladresse, wie z. B. ein falsch geschriebener Name einer Stadt, bei der Validierung anerkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-143">It is possible that a partially correct emergency address, such as a mistyped name of the city, may pass still pass validation.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-144">Validierungsprozess verwendet alle Teile einer angegebenen Adresse um zu ermitteln, ob sie über ausreichend Informationen zum Weiterleiten des Anrufs im entsprechenden Notfällen Center enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-144">The validation process uses all parts of a given address to determine if it contains enough information to route the call to the appropriate emergency dispatch center.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-145">Ist dies der Fall ist, wird als überprüft zurückgegeben und dann an eine Telefonnummer zugewiesen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-145">If so, it will be returned as validated and then can be assigned to a phone number.</span></span> 
  
3. <span data-ttu-id="72e5f-146">**Abrufen von Telefonnummern** Der nächste Schritt besteht darin Rufnummern für Ihre Benutzer abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-146">**Get phone numbers** The next step is to get phone numbers for your users.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-147">Dies ist durch die erste neue Telefonnummern von Office 365 oder durch "Portieren" oder übertragen Ihre vorhandenen Telefonnummern über an Office 365 möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-147">You can do this by getting new phone numbers from Office 365 or by "porting" or transferring your existing phone numbers over to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-148">Die vollständigen Schritte finden Sie unter [Übertragen von Telefonnummern zu Office 365](transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-148">To see the complete steps, see [Transfer phone numbers to Office 365](transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="72e5f-149">**Zuweisen von Telefonnummern** Der letzte Schritt besteht darin, Benutzern das Tätigen und Annehmen von Telefonanrufen zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-149">**Assign phone numbers** The last step is to enable users to make and receive phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-150">Dazu müssen Sie jedem Benutzer eine Telefonnummer zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-150">To do this, you must assign a phone number to each user.</span></span> <span data-ttu-id="72e5f-151">Finden Sie unter [zuweisen, ändern oder entfernen Sie eine Rufnummer für einen Benutzer](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md) an eine Telefonnummer zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-151">See [Assign, change, or remove a phone number for a user](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md) to assign a phone number.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="72e5f-152">Wenn Sie mehr als die angegebenen Telefonnummern benötigen, lesen Sie [Kontaktieren des Supports für Business-Produkte – Administratorhilfe](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-152">If you need to get more telephone numbers than this, please [contact support for business products - Admin Help](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b)</span></span>

    
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="72e5f-153">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-153">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="72e5f-154">Was ist Adressvalidierung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-154">What is address validation?</span></span>](what-is-address-validation.md)

[<span data-ttu-id="72e5f-155">Verschiedene Arten von Telefonnummern für Anrufpläne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-155">Different kinds of phone numbers used for Calling Plans</span></span>](different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

[<span data-ttu-id="72e5f-156">Nutzungsbedingungen für Notrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-156">Emergency calling terms and conditions</span></span>](../legal-and-regulatory/emergency-calling-terms-and-conditions.md)

<span data-ttu-id="72e5f-157">[Skype for Business Online: Aufkleber mit Haftungsausschluss für Notrufe](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Skype/SfbOnline/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e5f-157">[Skype for Business Online: Emergency Calling disclaimer label](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Skype/SfbOnline/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)</span></span>

  
 