---
title: "Telefonnummern für Audiokonferenzen"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: 95a08f84-04e5-4f72-88a8-d6472a7c89d7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: None
ms.custom:
- Strat_SB_PSTN
- Audio Conferencing
- LIL_Placement
description: Learn what countries and regions have dial-in conferencing numbers, and how they are automatically assigned.
ms.openlocfilehash: 596eaff2bd36d1c19abd7656eebfe47f991f58d7
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="phone-numbers-for-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="daa27-103">Telefonnummern für Audiokonferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-103">Phone numbers for Audio Conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="daa27-104">Beim Einrichten von ** Audio Conferencing ** für Skype für Unternehmen und die Microsoft-Teams, Zugriffsnummer für Einwahl Telefonnummern automatisch zugewiesenen Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-104">When you are setting up ** Audio Conferencing** for Skype for Business and Microsoft Teams, dial-in phone numbers are automatically assigned to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="daa27-105">Sie können die Telefonnummern, die Ihre audiokonferenzbrücke zugewiesen sind, indem Sie auf die **Skype für Business Administrationscenter,**finden Sie unter > **Audiokonferenzen** > **Microsoft-Brücke**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-105">You can see the phone numbers that are assigned to your audio conferencing bridge by going to the **Skype for Business admin center** > **Audio conferencing** > **Microsoft bridge**.</span></span> <span data-ttu-id="daa27-106">Finden Sie unter [finden Sie eine Liste von Audiokonferenzen Zahlen](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-106">See [See a list of Audio Conferencing numbers](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="daa27-107">Es ist keine Ressource, die eine Auflistung aller die Einwahlnummern für Audiokonferenzen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-107">There isn't a resource that contains a listing of all of the dial-in numbers for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="daa27-108">Wenn Sie möchten, um festzustellen, ob in Ihrer Stadt oder Land/Region-Einwahl Telefonnummern vorhanden sind, verwenden Sie die **Skype für Business Administrationscenter** > **VoIP** > **Telefonnummern**klicken Sie auf **Hinzufügen**, und klicken Sie dann auf **neuen Dienst Zahlen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-108">If you want to see if there are dial-in phone numbers available in your area or country/region, use the **Skype for Business admin center** > **Voice** > **Phone Numbers**, click **Add**, and then click **New Service Numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="daa27-109">Verwenden Sie die Listen für **Land/Region**, Bundesland/Kanton ****, und **Ort** zum Filtern der Suche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-109">Use the lists for **Country/Region**, **State/Region**, and **City** to filter your search.</span></span> <span data-ttu-id="daa27-110">Auch wenn Sie für gebührenfreie Service Zahlen suchen, wählen Sie **gebührenfreie Rufnummer** aus **Bundesland/Kanton** Liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-110">Also, if you are looking for toll-free service numbers, select **Toll-Free** from the **State/Region** list.</span></span>
  
## <a name="audio-conferencing-coverage-and-pricing"></a><span data-ttu-id="daa27-111">Audio Conferencing Abdeckung und zu Preisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-111">Audio Conferencing coverage and pricing</span></span>

<span data-ttu-id="daa27-112">Eine vollständige Liste aller Länder/Regionen und Städte, wo Audiokonferenzen verfügbar ist, finden Sie unter [Ländern und Region Verfügbarkeit für Audiokonferenzen und plant aufrufen](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-112">For a complete list of all the countries/regions and cities where Audio Conferencing is available, see [Countries and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="daa27-113">Preise für Audiokonferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-113">Pricing for Audio Conferencing</span></span>](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements)
  
## <a name="dial-in-phone-numbers-in-a-meeting-invite"></a><span data-ttu-id="daa27-114">Einwahltelefonnummern in einer Besprechungseinladung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-114">Dial-in phone numbers in a meeting invite</span></span>

<span data-ttu-id="daa27-115">Wenn eine Skype für Business Online oder Microsoft-Teams, Benutzer eine Besprechung in Outlook oder Outlook Web App plant, ist die Standardnummer für Audiokonferenzen, die für den Benutzer festgelegt ist in der besprechungseinladung enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-115">When a Skype for Business Online or Microsoft Teams user schedules a meeting in Outlook or Outlook Web App, the default audio conferencing number that is set for the user is included in the meeting invite.</span></span> <span data-ttu-id="daa27-116">Wenn Sie eine andere Standardnummer für einen oder mehrere Benutzer auswählen möchten, können Sie, die durch das Aufrufen der **Skype für Business Administrationscenter**ändern > **Audiokonferenzen** > **Benutzer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-116">If you want to select a different default number for one or more users, you can change that by going to the **Skype for Business admin center** > **Audio conferencing** > **Users**.</span></span> <span data-ttu-id="daa27-117">Finden Sie unter [Einrichten des Telefons, Zahlen auf enthalten lädt](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-117">See [Set the phone numbers included on invites](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="daa27-118">Sie können weitere Einwahlnummern anzeigen, indem Sie in der Besprechungseinladung auf **Lokale Rufnummer suchen** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-118">Other dial-in numbers can be seen by clicking on **Find a local number** link in the meeting invite.</span></span>
  
## <a name="dial-in-phone-numbers-set-on-an-audio-conferencing-bridge"></a><span data-ttu-id="daa27-119">Zugriffsnummer für Einwahl Rufnummern für eine audiokonferenzbrücke festlegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-119">Dial-in phone numbers set on an audio conferencing bridge</span></span>

<span data-ttu-id="daa27-120">Es gibt zwei Arten von Audiokonferenzen Telefonnummern, die Ihre Konferenzbrücke zugewiesen werden können: **Shared** und **dediziert**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-120">There are two types of audio conferencing phone numbers that can be assigned to your conferencing bridge: **Shared** and **Dedicated**.</span></span> <span data-ttu-id="daa27-121">Beide Arten von diese Nummern können jeden Aufrufer verwendet werden, an audio-Besprechungen teilnehmen, die in Ihrer Organisation befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-121">Both types of these numbers can be used by any caller to join audio meetings that are being held in your organization.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="daa27-p105">**Dedizierte Telefonnummern** sind Telefonnummern, die nur den Benutzern in Ihrer Organisation zur Verfügung stehen. Sie können die Sprachen ändern, die verwendet werden, wenn jemand unter diesen Nummern anruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-p105">**Dedicated phone numbers** are those phone numbers that are only available to users within your organization. You can change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="daa27-p106">**Freigegebene Telefonnummern** sind Telefonnummern, die an andere Office 365-Organisationen freigegeben werden können. Sie können die Sprachen, die verwendet werden, wenn jemand unter diesen Nummern anruft, nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-p106">**Shared phone numbers** are those phone numbers that can be shared with other Office 365 organizations. You can't change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="daa27-126">Während die Standardnummer für Audiokonferenzen, die dem Organisator zugewiesen ist, nur in der besprechungseinladung enthalten ist, kann Anrufer die Rufnummern verwenden, die Ihre Konferenzbrücke zugewiesen sind, an einer Besprechung teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-126">While the default audio conferencing number that is assigned to an organizer is only included in the meeting invite, a caller can use any of the phone numbers that are assigned to your conferencing bridge to join a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="daa27-127">Die Liste von Telefonnummern, die verwendet werden können, teilnehmen an einer Besprechung steht über den **Hier finden Sie eine lokale Nummer** Link enthalten ist, die auf jede Besprechung einladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-127">The list of phone numbers that can be used to join a meeting is available using the **Find a local number** link that is included on every meeting invite.</span></span>
  
## <a name="automatically-assigned-audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="daa27-128">Audiokonferenzen Telefonnummern automatisch zugewiesen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-128">Automatically assigned audio conferencing phone numbers</span></span>

<span data-ttu-id="daa27-129">Freigegebene Audiokonferenzen Telefonnummern Nummern für Organisationen automatisch zugewiesen werden, wenn sie für die Audiokonferenz aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-129">Shared audio conferencing phone numbers are automatically assigned to organizations when they're enabled for audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="daa27-130">Wenn die Rufnummern zugewiesen sind, wird eine Rufnummer als Standardrufnummer von die Konferenzbrücke zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-130">When the phone numbers are assigned, a phone number is assigned as the default phone number of the conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="daa27-131">Die Telefonnummer, die als die Standardanzahl zulässiger der Brücke zugewiesen werden von Lands/der Region der Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-131">The phone number assigned as the default number of the bridge will be one from the country/region of the organization.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="daa27-132">Der Land oder Region Speicherort Ihrer Organisation kann durch Anmelden bei der **Office 365 Administrationscenter** , und suchen Sie unter **Organisationsprofil**gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-132">The country or region location of your organization can be found by signing in to the **Office 365 admin center** and looking under **Organization Profile**.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="daa27-133">Aufgrund der begrenzten Verfügbarkeit gebührenpflichtige Telefonnummer des in Venezuela, Indonesien und Vereinigte Arabische Emirate (Vereinigte Arabische Emirate) keine Organisationen aus diesen Ländern/Regionen eine Audiokonferenz gebührenpflichtige Nummer automatisch zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-133">Due to limited availability of toll phone numbers in Venezuela, Indonesia, and United Arab Emirates (UAE), organizations from these countries/regions won't have an Audio Conferencing toll number automatically assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="daa27-134">Gebührenfreie Nummern aus diesen Speicherorten sind je nach verfügbaren Inventar verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-134">Toll-free numbers from these locations are available depending on available inventory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="daa27-135">Dedizierte Audiokonferenzen Telefonnummern sind Service Zahlen, die Sie erhalten möchten, und weisen Sie Ihrer Organisation können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-135">Dedicated audio conferencing phone numbers are service numbers that you can get and then assign to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="daa27-136">Dienst Zahlen können mithilfe der **Skype für Business Administrationscenter**gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-136">Service numbers can be found by using the **Skype for Business admin center**.</span></span> <span data-ttu-id="daa27-137">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Getting Service Rufnummern für Skype für Unternehmen und die Microsoft-Teams](../what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-137">For details, see [Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams](../what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="daa27-138">Eine Liste der dieser Länder/Regionen, die Telefonnummern, die Organisationen automatisch zugewiesen haben, finden Sie unter [Ländern und Regionen Verfügbarkeit für Audiokonferenzen und plant aufrufen](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-138">To see a list of those countries/regions that have phone numbers automatically assigned to organizations, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>
  
## <a name="what-else-should-you-know"></a><span data-ttu-id="daa27-139">Was sollten Sie noch wissen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-139">What else should you know?</span></span>

- <span data-ttu-id="daa27-140">Die Liste der unterstützten Sprachen für Audiokonferenzen, finden Sie unter [Audiokonferenzen unterstützte Sprachen](audio-conferencing-supported-languages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-140">To see the list of supported languages for audio conferencing, see [Audio Conferencing supported languages](audio-conferencing-supported-languages.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="daa27-141">Das Cmdlet [Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617691) können Sie die dedizierte Rufnummern für Audiokonferenzen für Ihre Organisation finden Sie unter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-141">You can use the [Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617691) cmdlet to see the dedicated phone numbers for audio conferencing for you organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="daa27-142">Mit dem Cmdlet [Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617684) können Sie die Sprachen anzeigen, die für eine fest zugeordnete Einwahltelefonnummer festgelegt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-142">You can use the [Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617684) cmdlet to see the languages that can be set on a dedicated dial-in phone number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="daa27-143">Sie können bis zu 4 Sprachen für jede Telefonnummer für die Audiokonferenz - festlegen ein primärer und sekundärer drei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-143">You can set up to 4 languages for each audio conferencing phone number - one primary and three secondary.</span></span> <span data-ttu-id="daa27-144">Und Sie können auch Sprachen bei einer dedizierten Audiokonferenzen Rufnummer festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-144">And you can also set languages on a dedicated audio conferencing phone number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="daa27-145">Wenn die Zugriffsnummer für Einwahl-Rufnummer für einen Benutzer festlegen möchten, finden Sie unter [Festlegen von gewählte Nummern auf enthalten invites Telefonnummern](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-145">To set the dial-in phone number for a user, see [Set the phone numbers included on invites](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span></span>
    
[!INCLUDE [LinkedIn Learning Info](../common/office/linkedin-learning-info.md)]
   
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="daa27-146">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-146">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="daa27-147">Einrichten von Audiokonferenzen für Skype for Business und Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa27-147">Set up Audio Conferencing for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](set-up-audio-conferencing.md)

