---
title: 'Lync Server 2013: Verwalten des Föderations-und externen Zugriffs auf Skype for Business Server'
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 26f806c1-f284-4637-b06b-06270336c540
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520966(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183665
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Sie aktivieren und konfigurieren den Zugriff durch externe Benutzer, um zu steuern, ob unterstützte externe Benutzer mit internen Skype for Business Server-Benutzern zusammenarbeiten können.
ms.openlocfilehash: 366b65b53135388f4163154001f6400cc9fa2963
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41818246"
---
# <a name="managing-federation-and-external-access-to-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="9aa77-103">Verwalten des Föderations-und externen Zugriffs auf Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-103">Managing federation and external access to Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="9aa77-104">Die Bereitstellungeines Edgeserver oder eines Edge-Pools ist der erste Schritt zur Unterstützung externer Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-104">Deploying an Edge Server or Edge pool is the first step to supporting external users.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-105">Details zum Bereitstellen von Edgeserver finden Sie unter [Bereitstellen von Edgeserver in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-edge-server/deploy-edge-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-105">For details about deploying Edge Servers, see [Deploy Edge Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-edge-server/deploy-edge-server.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9aa77-106">Nach der Installation und Konfiguration Ihrer internen Bereitstellung von Skype for Business Server können interne Benutzer in Ihrer Organisation mit anderen internen Benutzern zusammenarbeiten, die über SIP-Konten in Ihren Active Directory-Domänendiensten (AD DS) verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-106">After installing and configuring your internal deployment of Skype for Business Server, internal users in your organization can collaborate with other internal users who have SIP accounts in your Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-107">Die Zusammenarbeit kann das Senden und empfangen von Sofortnachrichten sowie die Aktualisierung des Anwesenheitsstatus und die Teilnahme an Konferenzen (auch bekannt als "Besprechungen") umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-107">Collaboration can include sending and receiving instant messages, and update of presence status and participating in conferences (also known as "meetings").</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-108">Sie aktivieren und konfigurieren den Zugriff durch externe Benutzer, um zu steuern, ob unterstützte externe Benutzer mit internen Skype for Business Server-Benutzern zusammenarbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-108">You enable and configure external user access to control whether supported external users can collaborate with internal Skype for Business Server users.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-109">Externe Benutzer können Remotebenutzer Ihrer Bereitstellung, Verbundbenutzer (einschließlich unterstützter Benutzer von öffentlichen Instant Messaging (im)-Dienstanbietern) und anonyme Teilnehmer an Konferenzen einbeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-109">External users can include remote users of your deployment, federated users (including supported users of public instant messaging (IM) service providers), and anonymous participants in conferences.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa77-110">Wenn Ihre Bereitstellung die Installation eines Skype for Business Server-Edge-Servers oder eines Edge-Pools enthielt, wird der Umfang möglicher Kommunikationstypen stark erweitert, und es werden eine Reihe von Optionen für den Zugriff durch externe Benutzer, die Kommunikation mit Mitgliedern anderer SIP-Verbund Domänen und SIP-Verbund Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-110">If your deployment included the installation of a Skype for Business Server Edge Server or an Edge pool, the scope of possible communication types is greatly expanded with a number of options for external user access, communication with members of other SIP federated domains and SIP federated providers.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-111">Nachdem Sie den Edgeserver oder den Edge-Pool eingerichtet haben, aktivieren Sie die Typen des Zugriffs auf externe Benutzer, die Sie bereitstellen möchten, und konfigurieren die Richtlinien für die Steuerung für den externen Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-111">After setting up the Edge Server or Edge pool, you enable the types of external user access that you want to provide, and configure the policies to control for the external access.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-112">In Skype for Business Server aktivieren und konfigurieren Sie den Zugriff und die Richtlinien für externe Benutzer über das Skype for Business Server Control Panel, die [Skype for Business Server-Verwaltungsshell](../management-shell.md)oder beides, basierend auf den Aufgabenanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-112">In Skype for Business Server, you enable and configure external user access and policies using the Skype for Business Server Control Panel, the [Skype for Business Server Management Shell](../management-shell.md), or both, based on the task requirements.</span></span> 



> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="9aa77-113">Wenn Sie Ihre Konfiguration und Richtlinien für den Zugriff durch externe Benutzer entwerfen, müssen Sie die Rangfolge der Richtlinien und die Anwendung der Richtlinien kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-113">When you design your configuration and policies for external user access, you must understand the precedence of policies and how the policies are applied.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-114">Skype for Business Server-Richtlinieneinstellungen, die auf einer Richtlinienebene angewendet werden, können Einstellungen außer Kraft setzen, die auf einer anderen Richtlinienebene angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-114">Skype for Business Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-115">Die Priorität der Skype for Business Server-Richtlinie lautet: Benutzerrichtlinien (der meiste Einfluss) überschreibt eine Website Richtlinie, und eine Website Richtlinie überschreibt eine globale Richtlinie (geringster Einfluss).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-115">Skype for Business Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-116">Mit anderen Worten: Je geringer der Abstand zwischen Richtlinieneinstellung und betroffenem Objekt, desto stärker der Einfluss auf das Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-116">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>


<span data-ttu-id="9aa77-117">Standardmäßig sind keine Richtlinien für die Unterstützung des Zugriffs externer Benutzer konfiguriert, einschließlich des Remotebenutzerzugriffs, des Zugriffs auf den Verbundbenutzer, auch wenn Sie die Unterstützung für den externen Benutzer Zugriff für Ihre Organisation bereits aktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-117">By default, no policies are configured to support external user access, including remote user access, federated user access, even if you have already enabled external user access support for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-118">Um die Verwendung des Zugriffs auf externe Benutzer zu steuern, müssen Sie eine oder mehrere Richtlinien konfigurieren und den Typ des für jede Richtlinie unterstützten externen Benutzerzugriffs angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-118">To control the use of external user access, you must configure one or more policies, specifying the type of external user access supported for each policy.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-119">Dazu gehören die folgenden Richtlinien für den externen Zugriff:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-119">This includes the following external access policies:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9aa77-120">**Globale Richtlinie**   die globale Richtlinie wird erstellt, wenn Sie Ihre Edgeserver bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-120">**Global policy**   The global policy is created when you deploy your Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-121">Standardmäßig sind keine Optionen für den externen Benutzer Zugriff in der globalen Richtlinie aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-121">By default, no external user access options are enabled in the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-122">Zur Unterstützung des Zugriffs externer Benutzer auf globaler Ebene konfigurieren Sie die globale Richtlinie so, dass eine oder mehrere Arten von Zugriffsoptionen für externe Benutzer unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-122">To support external user access at the global level, you configure the global policy to support one or more types of external user access options.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-123">Die globale Richtlinie gilt für alle Benutzer in Ihrer Organisation, aber Website Richtlinien und Benutzerrichtlinien überschreiben die globale Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-123">The global policy applies to all users in your organization, but site policies and user policies override the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-124">Wenn Sie die globale Richtlinie löschen, werden Sie nicht entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-124">If you delete the global policy, you do not remove it.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-125">Stattdessen setzen Sie Sie auf die Standardeinstellung zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-125">Instead, you reset it to the default setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="9aa77-126">**Website Richtlinie**   Sie können eine oder mehrere Website Richtlinien erstellen und konfigurieren, um die Unterstützung für den Zugriff externer Benutzer auf bestimmte Websites zu begrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-126">**Site policy**   You can create and configure one or more site policies to limit support for external user access to specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-127">Die Konfiguration in der Standortrichtlinie setzt die globale Richtlinie außer Kraft, jedoch nur für den durch die Standortrichtlinie abgedeckten Standort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-127">The configuration in the site policy overrides the global policy, but only for the specific site covered by the site policy.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-128">Wenn Sie beispielsweise den Remotebenutzerzugriff in der globalen Richtlinie aktivieren, geben Sie möglicherweise eine Website Richtlinie an, die den Remotebenutzerzugriff für eine bestimmte Website deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-128">For example, if you enable remote user access in the global policy, you might specify a site policy that disables remote user access for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-129">Standardmäßig wird eine Website Richtlinie auf alle Benutzer dieser Website angewendet, aber Sie können einem Benutzer eine Benutzerrichtlinie zuweisen, um die Website Richtlinieneinstellung zu überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-129">By default, a site policy is applied to all users of that site, but you can assign a user policy to a user to override the site policy setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="9aa77-130">**Benutzerrichtlinie**   Sie können eine oder mehrere Benutzerrichtlinien erstellen und konfigurieren, um die Unterstützung für den Zugriff durch Remotebenutzer auf bestimmte Benutzer zu begrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-130">**User policy**   You can create and configure one or more user policies to limit support for remote user access to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-131">Die Konfiguration in der Benutzerrichtlinie überschreibt die globale und die Website Richtlinie, jedoch nur für bestimmte Benutzer, denen die Benutzerrichtlinie zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-131">The configuration in the user policy overrides the global and site policy, but only for the specific users to whom the user policy is assigned.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-132">Wenn Sie beispielsweise den Remotebenutzerzugriff in der globalen Richtlinie und der Website Richtlinie aktivieren, geben Sie möglicherweise eine Benutzerrichtlinie an, die den Zugriff durch Remotebenutzer deaktiviert und diese Benutzerrichtlinie dann bestimmten Benutzern zuweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-132">For example, if you enable remote user access in the global policy and site policy, you might specify a user policy that disables remote user access and then assign that user policy to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-133">Wenn Sie eine Benutzerrichtlinie erstellen, müssen Sie Sie auf einen oder mehrere Benutzer anwenden, bevor Sie wirksam wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-133">If you create a user policy, you must apply it to one or more users before it takes effect.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa77-134">Wenn Sie feststellen möchten, welche Konfigurationseinstellungen und welche Richtlinien Sie erstellen oder bearbeiten müssen, lesen Sie die folgenden Entscheidungspunkte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-134">To determine which configuration settings and which policies you need to create or edit, refer to the following decision points:</span></span>

<span data-ttu-id="9aa77-135">**Möchten Sie zulassen, dass interne und externe Benutzer Ihrer Domäne in der Lage sind, mithilfe von Instant Messaging, Webkonferenzen und Audio/Video zusammenzuarbeiten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-135">**Do you want to allow internal and external users of your domain to be able to collaborate using instant messaging, Web conferencing, and Audio/Video?**</span></span>

<span data-ttu-id="9aa77-136">Konfigurieren Sie die Einstellungen wie in den Themen [Konfigurieren von Richtlinien zum Steuern des Remotebenutzer](external-access-policies/configure-policies-to-control-remote-user-access.md)Zugriffs und [Aktivieren oder Deaktivieren von Verbund-und öffentlichen Chat Verbindungen](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-136">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control remote user acces](external-access-policies/configure-policies-to-control-remote-user-access.md), and [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9aa77-137">**Möchten Sie zulassen, dass anonyme Benutzer teilnehmen und zu Konferenzen eingeladen werden, die von Benutzern in Ihrer Bereitstellung gehostet werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-137">**Do you want to allow anonymous users to attend and be invited to conferences hosted by users in your deployment?**</span></span>

<span data-ttu-id="9aa77-138">Konfigurieren Sie die Einstellungen wie im Thema [Zuweisen von Konferenzrichtlinien zur Unterstützung anonymer Benutzer](access-edge/assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md) und [Erstellen von Konferenzrichtlinien](../conferencing/create-policies.md)detailliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-138">Configure the settings as detailed in the topic [Assign conferencing policies to support anonymous users](access-edge/assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md) and [Create conferencing policies](../conferencing/create-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9aa77-139">**Möchten Sie Benutzern die Kommunikation mit SIP-Verbunddomänen Kontakten gestatten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-139">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Domain contacts?**</span></span>

<span data-ttu-id="9aa77-140">Konfigurieren Sie die Einstellungen wie in den Themen [Konfigurieren von Richtlinien zum Steuern des Zugriffs von Verbundbenutzern](external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Aktivieren oder Deaktivieren von Verbund-und öffentlichen Chat Verbindungen](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)und [Verwalten von SIP-Verbunddomänen für Ihre Organisation](sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-140">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control federated user access](external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Manage SIP federated domains for your organization](sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md).</span></span>


<span data-ttu-id="9aa77-141">**Wenn Sie die Kommunikation mit SIP-Verbunddomänen aktiviert haben, möchten Sie die automatische Erkennung von SIP-Föderationen aktivieren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-141">**If you have enabled communication with SIP Federated Domains, do you want to enable SIP Federation automatic discovery?**</span></span>

<span data-ttu-id="9aa77-142">Konfigurieren Sie die Einstellungen wie im Thema [Aktivieren oder Deaktivieren der Ermittlung von Verbundpartnern](access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-142">Configure the settings as detailed in the topic [Enable or disable discovery of federation partners](access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9aa77-143">**Wenn Sie die Kommunikation mit SIP-Föderationsdomänen aktiviert haben, möchten Sie das Senden einer Verzichtserklärung an Föderations Kontakte aktivieren, die Sie darüber informiert, dass Sie die Archivierung verwenden und die Kommunikation archiviert werden kann?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-143">**If you have enabled communication with SIP Federation Domains, do you want to enable sending a disclaimer to Federated contacts notifying them that you use archiving and that communications may be archived?**</span></span>

<span data-ttu-id="9aa77-144">Konfigurieren Sie die Einstellungen, wie im Thema [Aktivieren oder Deaktivieren des Sendens von Archivierungs verzichten an verbundene Partner in](access-edge/enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-144">Configure the settings as detailed in the topic [Enable or disable sending an Archiving disclaimer to federated partners in](access-edge/enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9aa77-145">**Möchten Sie Benutzern die Kommunikation mit SIP-Verbund Anbietern gestatten, die die Kommunikation mit öffentlichen Anbietern ermöglichen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-145">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Providers that enable communication with public providers?**</span></span>

<span data-ttu-id="9aa77-146">Konfigurieren Sie die Einstellungen wie in den Themen [Konfigurieren von Richtlinien zum Steuern des Zugriffs durch öffentliche Benutzer](external-access-policies/configure-policies-to-control-public-user-access.md), [Aktivieren oder Deaktivieren von Verbund-und öffentlichen Chat Verbindungen](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)sowie unter [erstellen oder Bearbeiten von öffentlichen SIP-Verbund Anbietern](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-public-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-146">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control public user access](external-access-policies/configure-policies-to-control-public-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Create or edit public SIP federated providers](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-public-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server)</span></span>


<span data-ttu-id="9aa77-147">**Möchten Sie zulassen, dass Benutzer mit SIP-Verbund Anbietern kommunizieren, die gehostete Anbieter mit Microsoft Office 365 und Skype for Business Online sind?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-147">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Providers that are hosted providers running Microsoft Office 365 and Skype for Business Online?**</span></span>

<span data-ttu-id="9aa77-148">Konfigurieren Sie die Einstellungen wie in den Themen unter [Aktivieren oder Deaktivieren von Verbund-und öffentlichen Chat Verbindungen](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) sowie unter [erstellen oder Bearbeiten von gehosteten SIP-Verbund Anbietern](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-148">Configure the settings as detailed in the topics [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) and [Create or edit hosted SIP federated providers](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server).</span></span>

<span data-ttu-id="9aa77-149">**Ist Ihre Bereitstellung in einer geteilten (auch als Hybrid bezeichneten) Domäne konfiguriert, in der einige Benutzer über Ihren Homeserver in einer lokalen Bereitstellung verfügen und andere Benutzer mit einem Homeserver in einer Online Umgebung konfiguriert sind?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-149">**Is your deployment configured in a split (also known as a hybrid) domain, where some users have their home server in an on-premise deployment, and other users are configured with a home server in an online environment?**</span></span>

<span data-ttu-id="9aa77-150">Konfigurieren Sie die Einstellungen, wie in den Themen [Konfigurieren von Richtlinien zum Steuern des Zugriffs von Verbundbenutzern](external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Aktivieren oder Deaktivieren von Verbund-und öffentlichen Chat Verbindungen](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)sowie unter [erstellen oder Bearbeiten von gehosteten SIP-Verbund Anbietern](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-150">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control federated user access](external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Create or edit hosted SIP federated providers](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server).</span></span>


<span data-ttu-id="9aa77-151">Sie können Einstellungen für den externen Benutzer Zugriff konfigurieren, einschließlich aller Richtlinien, die Sie zum Steuern des Zugriffs auf externe Benutzer verwenden möchten, auch wenn Sie den Zugriff auf externe Benutzer für Ihre Organisation nicht aktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-151">You can configure external user access settings, including any policies that you want to use to control external user access, even if you have not enabled external user access for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-152">Die Richtlinien und anderen Einstellungen, die Sie konfigurieren, sind jedoch nur wirksam, wenn der Zugriff auf externe Benutzer für Ihre Organisation aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-152">However, the policies and other settings that you configure are in effect only when you have external user access enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-153">Externe Benutzer können nicht mit Benutzern Ihrer Organisation kommunizieren, wenn der Zugriff auf externe Benutzer deaktiviert ist oder wenn keine Richtlinien für den externen Benutzer Zugriff für die Unterstützung konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-153">External users cannot communicate with users of your organization when external user access is disabled or if no external user access policies are configured to support it.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa77-154">Ihre Edge-Bereitstellung authentifiziert die Typen externer Benutzer (mit Ausnahme von anonymen Benutzern, die von der Konferenz-ID authentifiziert werden, und einem Kennwort, das an den anonymen Teilnehmer gesendet wird, wenn Sie die Konferenz erstellen und Teilnehmer einladen) und Steuerelemente Access basiert auf der Konfiguration Ihrer Edge-Unterstützung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-154">Your edge deployment authenticates the types of external users (except for anonymous users, who are authenticated by the conference ID and a passkey that is sent to the anonymous participant when you create the conference and invite participants) and controls access based on how you configure your edge support.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-155">Um die Kommunikation zu steuern, können Sie eine oder mehrere Richtlinien konfigurieren und Einstellungen konfigurieren, die definieren, wie Benutzer innerhalb und außerhalb Ihrer Bereitstellung miteinander kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-155">In order to control communications, you can configure one or more policies and configure settings that define how users inside and outside your deployment communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="9aa77-156">Zu den Richtlinien und Einstellungen gehören die standardmäßige globale Richtlinie für den Zugriff durch externe Benutzer sowie Website-und Benutzerrichtlinien, die Sie erstellen und konfigurieren können, um einen oder mehrere Typen von externen Benutzer Zugriff für bestimmte Websites oder Benutzer zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa77-156">The policies and settings include the default global policy for external user access, in addition to site and user policies that you can create and configure to enable one or more types of external user access for specific sites or users.</span></span>

