---
title: 'Lync Server 2013: Verwalten von Partnerverbünden und externem Zugriff auf Lync Server 2013'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Managing federation and external access to Lync Server 2013
ms:assetid: 26f806c1-f284-4637-b06b-06270336c540
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520966(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183665
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: e8eb4dcf6a690e2bab7b834624fb0f695e3e770e
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34828124"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="managing-federation-and-external-access-to-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="debd6-102">Verwalten von Partnerverbünden und externem Zugriff auf Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-102">Managing federation and external access to Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="debd6-103">_**Letztes Änderungsdatum des Themas:** 2013-10-07_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-103">_**Topic Last Modified:** 2013-10-07_</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-104">Die Bereitstellungeines Edgeserver oder eines Edge-Pools ist der erste Schritt zur Unterstützung externer Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-104">Deploying an Edge Server or Edge pool is the first step to supporting external users.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-105">Details zum Bereitstellen von Edge-Servern finden Sie unter [Bereitstellen des Zugriffs auf externe Benutzer in lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) in der Bereitstellungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-105">For details about deploying Edge Servers, see [Deploying external user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) in the Deployment documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-106">Nach dem Installieren und Konfigurieren ihrer internen Bereitstellung von lync Server 2013 können interne Benutzer in Ihrer Organisation mit anderen internen Benutzern zusammenarbeiten, die über SIP-Konten in Ihren Active Directory-Domänendiensten (AD DS) verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-106">After installing and configuring your internal deployment of Lync Server 2013, internal users in your organization can collaborate with other internal users who have SIP accounts in your Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span> <span data-ttu-id="debd6-107">Die Zusammenarbeit kann das Senden und empfangen von Sofortnachrichten sowie die Aktualisierung des Anwesenheitsstatus und die Teilnahme an Konferenzen (auch bekannt als "Besprechungen") umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-107">Collaboration can include sending and receiving instant messages, and update of presence status and participating in conferences (also known as "meetings").</span></span> <span data-ttu-id="debd6-108">Sie aktivieren und konfigurieren den Zugriff durch externe Benutzer, um zu steuern, ob unterstützte externe Benutzer mit internen lync Server-Benutzern zusammenarbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-108">You enable and configure external user access to control whether supported external users can collaborate with internal Lync Server users.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-109">Externe Benutzer können Remotebenutzer Ihrer Bereitstellung, Verbundbenutzer (einschließlich unterstützter Benutzer von öffentlichen Instant Messaging (im)-Dienstanbietern), XMPP-Föderation und anonyme Teilnehmer an Konferenzen einbeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-109">External users can include remote users of your deployment, federated users (including supported users of public instant messaging (IM) service providers), XMPP federation and anonymous participants in conferences.</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-110">Wenn Ihre Bereitstellung die Installation eines lync Server 2013-Edge-Servers oder eines Edge-Pools enthielt, wird der Umfang möglicher Kommunikationstypen erheblich erweitert, wobei eine Reihe von Optionen für den Zugriff durch externe Benutzer, die Kommunikation mit Mitgliedern anderer SIP-Verbunddomänen, SIP-Verbund Anbieter und XMPP-Verbundbenutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-110">If your deployment included the installation of a Lync Server 2013 Edge Server or an Edge pool, the scope of possible communication types is greatly expanded with a number of options for external user access, communication with members of other SIP federated domains, SIP federated providers, and XMPP federated users.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-111">Nachdem Sie den Edgeserver oder den Edge-Pool eingerichtet haben, aktivieren Sie die Typen des Zugriffs auf externe Benutzer, die Sie bereitstellen möchten, und konfigurieren die Richtlinien für die Steuerung für den externen Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-111">After setting up the Edge Server or Edge pool, you enable the types of external user access that you want to provide, and configure the policies to control for the external access.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-112">In lync Server 2013 aktivieren und konfigurieren Sie den Zugriff auf externe Benutzer und Richtlinien mithilfe der lync Server-Systemsteuerung, der lync Server-Verwaltungsshell oder beides, basierend auf den Aufgabenanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-112">In Lync Server 2013, you enable and configure external user access and policies using the Lync Server Control Panel, the Lync Server Management Shell or both, based on the task requirements.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-113">Details zu diesen Verwaltungstools finden Sie unter [lync Server 2013-Verwaltungstools](lync-server-2013-lync-server-administrative-tools.md) in der Betriebsdokumentation, [lync Server 2013-Verwaltungsshell](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md) in der Betriebsdokumentation und [Installieren von lync Server 2013-Verwaltungstools. ](lync-server-2013-install-lync-server-administrative-tools.md)in der Betriebsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-113">For details about these management tools, see [Lync Server 2013 administrative tools](lync-server-2013-lync-server-administrative-tools.md) in the Operations documentation, [Lync Server 2013 Management Shell](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md) in the Operations documentation, and [Install Lync Server 2013 administrative tools](lync-server-2013-install-lync-server-administrative-tools.md) in the Operations documentation.</span></span>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="debd6-114">Wenn Sie Ihre Konfiguration und Richtlinien für den Zugriff durch externe Benutzer entwerfen, müssen Sie die Rangfolge der Richtlinien und die Anwendung der Richtlinien kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-114">When you design your configuration and policies for external user access, you must understand the precedence of policies and how the policies are applied.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-115">Lync Server-Richtlinieneinstellungen, die auf einer Richtlinienebene angewendet werden, können Einstellungen außer Kraft setzen, die auf einer anderen Richtlinienebene angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-115">Lync Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-116">Die Priorität der lync Server-Richtlinie lautet: Benutzerrichtlinien (der meiste Einfluss) überschreibt eine Website Richtlinie, und eine Website Richtlinie überschreibt eine globale Richtlinie (geringster Einfluss).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-116">Lync Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="debd6-117">Mit anderen Worten: Je geringer der Abstand zwischen Richtlinieneinstellung und betroffenem Objekt, desto stärker der Einfluss auf das Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-117">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>



</div>

<span data-ttu-id="debd6-118">Standardmäßig sind keine Richtlinien für die Unterstützung des Zugriffs externer Benutzer konfiguriert, einschließlich des Remotebenutzerzugriffs, des Zugriffs auf den Verbundbenutzer, auch wenn Sie die Unterstützung für den externen Benutzer Zugriff für Ihre Organisation bereits aktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-118">By default, no policies are configured to support external user access, including remote user access, federated user access, even if you have already enabled external user access support for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-119">Um die Verwendung des Zugriffs auf externe Benutzer zu steuern, müssen Sie eine oder mehrere Richtlinien konfigurieren und den Typ des für jede Richtlinie unterstützten externen Benutzerzugriffs angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-119">To control the use of external user access, you must configure one or more policies, specifying the type of external user access supported for each policy.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-120">Dazu gehören die folgenden Richtlinien für den externen Zugriff:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-120">This includes the following external access policies:</span></span>

  - <span data-ttu-id="debd6-121">**Globale Richtlinie**   die globale Richtlinie wird erstellt, wenn Sie Ihre Edgeserver bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-121">**Global policy**   The global policy is created when you deploy your Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-122">Standardmäßig sind keine Optionen für den externen Benutzer Zugriff in der globalen Richtlinie aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-122">By default, no external user access options are enabled in the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-123">Zur Unterstützung des Zugriffs externer Benutzer auf globaler Ebene konfigurieren Sie die globale Richtlinie so, dass eine oder mehrere Arten von Zugriffsoptionen für externe Benutzer unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-123">To support external user access at the global level, you configure the global policy to support one or more types of external user access options.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-124">Die globale Richtlinie gilt für alle Benutzer in Ihrer Organisation, aber Website Richtlinien und Benutzerrichtlinien überschreiben die globale Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-124">The global policy applies to all users in your organization, but site policies and user policies override the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-125">Wenn Sie die globale Richtlinie löschen, werden Sie nicht entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-125">If you delete the global policy, you do not remove it.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-126">Stattdessen setzen Sie Sie auf die Standardeinstellung zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-126">Instead, you reset it to the default setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="debd6-127">**Website Richtlinie**   Sie können eine oder mehrere Website Richtlinien erstellen und konfigurieren, um die Unterstützung für den Zugriff externer Benutzer auf bestimmte Websites zu begrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-127">**Site policy**   You can create and configure one or more site policies to limit support for external user access to specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-128">Die Konfiguration in der Standortrichtlinie setzt die globale Richtlinie außer Kraft, jedoch nur für den durch die Standortrichtlinie abgedeckten Standort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-128">The configuration in the site policy overrides the global policy, but only for the specific site covered by the site policy.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-129">Wenn Sie beispielsweise den Remotebenutzerzugriff in der globalen Richtlinie aktivieren, geben Sie möglicherweise eine Website Richtlinie an, die den Remotebenutzerzugriff für eine bestimmte Website deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-129">For example, if you enable remote user access in the global policy, you might specify a site policy that disables remote user access for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-130">Standardmäßig wird eine Website Richtlinie auf alle Benutzer dieser Website angewendet, aber Sie können einem Benutzer eine Benutzerrichtlinie zuweisen, um die Website Richtlinieneinstellung zu überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-130">By default, a site policy is applied to all users of that site, but you can assign a user policy to a user to override the site policy setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="debd6-131">**Benutzerrichtlinie**   Sie können eine oder mehrere Benutzerrichtlinien erstellen und konfigurieren, um die Unterstützung für den Zugriff durch Remotebenutzer auf bestimmte Benutzer zu begrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-131">**User policy**   You can create and configure one or more user policies to limit support for remote user access to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-132">Die Konfiguration in der Benutzerrichtlinie überschreibt die globale und die Website Richtlinie, jedoch nur für bestimmte Benutzer, denen die Benutzerrichtlinie zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-132">The configuration in the user policy overrides the global and site policy, but only for the specific users to whom the user policy is assigned.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-133">Wenn Sie beispielsweise den Remotebenutzerzugriff in der globalen Richtlinie und der Website Richtlinie aktivieren, geben Sie möglicherweise eine Benutzerrichtlinie an, die den Zugriff durch Remotebenutzer deaktiviert und diese Benutzerrichtlinie dann bestimmten Benutzern zuweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-133">For example, if you enable remote user access in the global policy and site policy, you might specify a user policy that disables remote user access and then assign that user policy to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-134">Wenn Sie eine Benutzerrichtlinie erstellen, müssen Sie Sie auf einen oder mehrere Benutzer anwenden, bevor Sie wirksam wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-134">If you create a user policy, you must apply it to one or more users before it takes effect.</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-135">Wenn Sie feststellen möchten, welche Konfigurationseinstellungen und welche Richtlinien Sie erstellen oder bearbeiten müssen, lesen Sie die folgenden Entscheidungspunkte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-135">To determine which configuration settings and which policies you need to create or edit, refer to the following decision points:</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-136">**Möchten Sie zulassen, dass interne und externe Benutzer Ihrer Domäne in der Lage sind, mithilfe von Instant Messaging, Webkonferenzen und Audio/Video zusammenzuarbeiten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-136">**Do you want to allow internal and external users of your domain to be able to collaborate using instant messaging, Web conferencing, and Audio/Video?**</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-137">Konfigurieren Sie die Einstellungen wie in den Themen [Konfigurieren von Richtlinien zum Steuern des Remotebenutzerzugriffs in lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md)und [Aktivieren oder Deaktivieren von Verbund-und öffentlichen Chat Verbindungen in lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-137">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control remote user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md), and [Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-138">**Möchten Sie zulassen, dass anonyme Benutzer teilnehmen und zu Konferenzen eingeladen werden, die von Benutzern in Ihrer Bereitstellung gehostet werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-138">**Do you want to allow anonymous users to attend and be invited to conferences hosted by users in your deployment?**</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-139">Konfigurieren Sie die Einstellungen wie im Thema [Zuweisen von Konferenzrichtlinien zur Unterstützung anonymer Benutzer in lync Server 2013](lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md), [erstellen oder Ändern einer konferenzrichtlinie in lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-conferencing-policy.md) und [Referenz für konferenzrichtlinieneinstellungen für lync. Server 2013](lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-139">Configure the settings as detailed in the topic [Assign conferencing policies to support anonymous users in Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md), [Create or modify a conferencing policy in Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-conferencing-policy.md) and [Conferencing policy settings reference for Lync Server 2013](lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md)</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-140">**Möchten Sie Benutzern die Kommunikation mit SIP-Verbunddomänen Kontakten gestatten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-140">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Domain contacts?**</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-141">Konfigurieren Sie die Einstellungen wie in den Themen [Konfigurieren von Richtlinien zum Steuern des Zugriffs von Verbundbenutzern in lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Aktivieren oder Deaktivieren von Verbund-und öffentlichen Chat Verbindungen in lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)und [Verwalten von SIP-Verbunddomänen für Ihre Organisation in lync Server 2013](lync-server-2013-manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-141">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control federated user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Manage SIP federated domains for your organization in Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md)</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-142">**Wenn Sie die Kommunikation mit SIP-Verbunddomänen aktiviert haben, möchten Sie die Kommunikation mit XMPP-Partner Kontakten aktivieren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-142">**If you have enabled communication with SIP Federation Domains, do you want to enable communications with XMPP Federated Partner contacts?**</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-143">Konfigurieren Sie die Einstellungen wie im Thema [Konfigurieren von Richtlinien zum Steuern des XMPP-Verbundbenutzer Zugriffs in lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-xmpp-federated-user-access.md) und [Verwalten von XMPP-Verbundpartnern in lync Server 2013](lync-server-2013-manage-xmpp-federated-partners-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-143">Configure the settings as detailed in the topic [Configure policies to control XMPP federated user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-xmpp-federated-user-access.md) and [Manage XMPP federated partners in Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-xmpp-federated-partners-for-your-organization.md).</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-144">**Wenn Sie die Kommunikation mit SIP-Verbunddomänen aktiviert haben, möchten Sie die automatische Erkennung von SIP-Föderationen aktivieren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-144">**If you have enabled communication with SIP Federated Domains, do you want to enable SIP Federation automatic discovery?**</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-145">Konfigurieren Sie die Einstellungen, wie im Thema [Aktivieren oder Deaktivieren der Ermittlung von Verbundpartnern in lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-145">Configure the settings as detailed in the topic [Enable or disable discovery of federation partners in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-146">**Wenn Sie die Kommunikation mit SIP-Föderationsdomänen aktiviert haben, möchten Sie das Senden einer Verzichtserklärung an Föderations Kontakte aktivieren, die Sie darüber informiert, dass Sie die Archivierung verwenden und die Kommunikation archiviert werden kann?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-146">**If you have enabled communication with SIP Federation Domains, do you want to enable sending a disclaimer to Federated contacts notifying them that you use archiving and that communications may be archived?**</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-147">Konfigurieren Sie die Einstellungen wie im Thema [Aktivieren oder Deaktivieren des Sendens von Archivierungs verzichten an Verbundpartner in lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-147">Configure the settings as detailed in the topic [Enable or disable sending an Archiving disclaimer to federated partners in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-148">**Möchten Sie Benutzern die Kommunikation mit SIP-Verbund Anbietern gestatten, die die Kommunikation mit öffentlichen Anbietern wie Windows Live Messenger, AOL und Yahoo\!ermöglichen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-148">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Providers that enable communication with public providers, such as Windows Live Messenger, AOL, and Yahoo\!?**</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-149">Konfigurieren Sie die Einstellungen wie in den Themen [Konfigurieren von Richtlinien zum Steuern des Zugriffs öffentlicher Benutzer in lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md)[Aktivieren oder Deaktivieren von Verbund-und öffentlichen Chat Verbindungen in lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), und [erstellen oder Bearbeiten von öffentlichen SIP-Föderationen Anbieter in lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-149">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control public user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md)[Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Create or edit public SIP federated providers in Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md).</span></span>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> <UL>
> <LI>
> <P><span data-ttu-id="debd6-150">Ab dem 1. September, 2012, ist die Microsoft lync Public im Connectivity-Benutzerabonnementlizenz ("PIC USL") nicht mehr für den Kauf von neuen oder erneuernden Vereinbarungen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-150">As of September 1st, 2012, the Microsoft Lync Public IM Connectivity User Subscription License (“PIC USL”) is no longer available for purchase for new or renewing agreements.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-151">Kunden mit aktiven Lizenzen sind in der Lage, weiterhin mit Yahoo! zu verbünden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-151">Customers with active licenses will be able to continue to federate with Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="debd6-152">Messenger, bis der Dienst das Datum beendet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-152">Messenger until the service shut down date.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-153">Datum des Endes des Lebenszyklus von Juni 2014 für AOL und Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-153">An end of life date of June 2014 for AOL and Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="debd6-154">wurde angekündigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-154">has been announced.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-155">Ausführliche Informationen finden Sie <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">unter Unterstützung für öffentliche Instant Messenger-Konnektivität in lync Server 2013</A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-155">For details, see <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">Support for public instant messenger connectivity in Lync Server 2013</A>.</span></span></P>
> <LI>
> <P><span data-ttu-id="debd6-156">Bei der PIC-USL handelt es sich um eine Abonnementlizenz pro Benutzer pro Monat, die für die Föderation von lync Server oder Office Communications Server mit Yahoo! erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-156">The PIC USL is a per-user per-month subscription license that is required for Lync Server or Office Communications Server to federate with Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="debd6-157">Messenger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-157">Messenger.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-158">Die Möglichkeit von Microsoft, diesen Dienst bereitzustellen, war von der Unterstützung durch Yahoo! abhängig, deren zugrunde liegende Vereinbarung abgewickelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-158">Microsoft’s ability to provide this service has been contingent upon support from Yahoo!, the underlying agreement for which is winding down.</span></span></P>
> <LI>
> <P><span data-ttu-id="debd6-159">Lync ist mehr denn je ein leistungsfähiges Tool für die Verbindung zwischen Organisationen und Personen in der ganzen Welt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-159">More than ever, Lync is a powerful tool for connecting across organizations and with individuals around the world.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-160">Für den Verbund mit Windows Live Messenger sind keine zusätzlichen Benutzer-und Gerätelizenzen außerhalb der lync-Standard CAL erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-160">Federation with Windows Live Messenger requires no additional user/device licenses beyond the Lync Standard CAL.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-161">Skype Federation wird dieser Liste hinzugefügt und ermöglicht es lync-Benutzern, Hunderte von Millionen von Personen mit Chat und Sprache zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-161">Skype federation will be added to this list, enabling Lync users to reach hundreds of millions of people with IM and voice.</span></span></P></LI></UL>



</div>

<span data-ttu-id="debd6-162">**Möchten Sie zulassen, dass Benutzer mit SIP-Verbund Anbietern kommunizieren, bei denen es sich um gehostete Anbieter mit Microsoft Office 365, Microsoft lync Online und Microsoft lync Online 2010 handelt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-162">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Providers that are hosted providers running Microsoft Office 365, Microsoft Lync Online and Microsoft Lync Online 2010?**</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-163">Konfigurieren Sie die Einstellungen wie in den Themen [erstellen oder Bearbeiten von öffentlichen SIP-Verbund Anbietern in lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md), [Aktivieren oder Deaktivieren von Verbund-und öffentlichen Chat Verbindungen in lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) und [erstellen oder Bearbeiten von gehosteten SIP-Verbund Anbietern Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-hosted-sip-federated-providers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-163">Configure the settings as detailed in the topics [Create or edit public SIP federated providers in Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) and [Create or edit hosted SIP federated providers Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-hosted-sip-federated-providers.md)</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-164">**Ist Ihre Bereitstellung in einer geteilten (auch als Hybrid bezeichneten) Domäne konfiguriert, in der einige Benutzer über Ihren Homeserver in einer lokalen Bereitstellung verfügen und andere Benutzer mit einem Homeserver in einer Online Umgebung konfiguriert sind?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-164">**Is your deployment configured in a split (also known as a hybrid) domain, where some users have their home server in an on-premise deployment, and other users are configured with a home server in an online environment?**</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-165">Konfigurieren Sie die Einstellungen wie in den Themen [Konfigurieren von Richtlinien zum Steuern des Zugriffs von Verbundbenutzern in lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Aktivieren oder Deaktivieren von Verbund-und öffentlichen Chat Verbindungen in lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) und [erstellen oder Bearbeiten einer gehosteten SIP-Föderation Anbieter lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-hosted-sip-federated-providers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-165">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control federated user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) and [Create or edit hosted SIP federated providers Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-hosted-sip-federated-providers.md)</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-166">Wenn Sie eine Tabelle bevorzugen, in der die Anforderungen aufgelistet sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-166">If you prefer a table that lists the requirements:</span></span>


<table style="width:100%;">
<colgroup>
<col style="width: 16%" />
<col style="width: 16%" />
<col style="width: 16%" />
<col style="width: 16%" />
<col style="width: 16%" />
<col style="width: 16%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="debd6-167">Registerkarte in Föderations-und externer Zugriff (Across) Federation oder externer Zugriffstyp (nach unten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-167">Tab in Federation and External Access (Across) Federation or External Access Type (Down)</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="debd6-168">Richtlinie für den externen Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-168">External Access Policy</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="debd6-169">Access-Edge-Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-169">Access Edge Config</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="debd6-170">SIP-Verbunddomänen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-170">SIP Federated Domains</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="debd6-171">SIP-Partnerverbundanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-171">SIP Federated Providers</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="debd6-172">XMPP-Verbund Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-172">XMPP Federated Partner</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="debd6-173">Remotebenutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-173">Remote Users</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="debd6-174"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md">Konfigurieren von Richtlinien zur Steuerung des Zugriffs durch Remotebenutzer in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-174"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md">Configure policies to control remote user access in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="debd6-175"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md">Aktivieren oder Deaktivieren des Zugriffs durch Remotebenutzer in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-175"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md">Enable or disable remote user access in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="debd6-176">SIP-Verbund Kontakte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-176">SIP Federated Contacts</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="debd6-177"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Konfigurieren von Richtlinien zur Steuerung des Partnerbenutzerzugriffs in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-177"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Configure policies to control federated user access in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="debd6-178"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Aktivieren oder Deaktivieren des Partnerverbunds und der Konnektivität mit öffentlichen Chatdiensten in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-178"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013</a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="debd6-179"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md">Aktivieren oder Deaktivieren der Suche von Verbundpartnern in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-179"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md">Enable or disable discovery of federation partners in Lync Server 2013</a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="debd6-180"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md">Aktivieren oder Deaktivieren des Versands eines Archivierungshaftungsausschlusses an Verbundpartner in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-180"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md">Enable or disable sending an Archiving disclaimer to federated partners in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="debd6-181"><a href="lync-server-2013-manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md">Verwalten von SIP-Partnerdomänen für eine Organisation in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-181"><a href="lync-server-2013-manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md">Manage SIP federated domains for your organization in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="debd6-182">XMPP-Verbund Kontakte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-182">XMPP Federated Contacts</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="debd6-183"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Konfigurieren von Richtlinien zur Steuerung des Partnerbenutzerzugriffs in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-183"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Configure policies to control federated user access in Lync Server 2013</a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="debd6-184"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-xmpp-federated-user-access.md">Konfigurieren von Richtlinien zur Steuerung des Zugriffs durch XMPP-Partnerbenutzer in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-184"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-xmpp-federated-user-access.md">Configure policies to control XMPP federated user access in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="debd6-185"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Aktivieren oder Deaktivieren des Partnerverbunds und der Konnektivität mit öffentlichen Chatdiensten in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-185"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
<td></td>
<td><p><span data-ttu-id="debd6-186"><a href="lync-server-2013-manage-xmpp-federated-partners-for-your-organization.md">Verwalten von XMPP-Verbundpartnern für Ihre Organisation in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-186"><a href="lync-server-2013-manage-xmpp-federated-partners-for-your-organization.md">Manage XMPP federated partners in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="debd6-187">Teilen von Domänen/Hybrid Benutzern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-187">Split Domain / Hybrid Users</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="debd6-188"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Konfigurieren von Richtlinien zur Steuerung des Partnerbenutzerzugriffs in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-188"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Configure policies to control federated user access in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="debd6-189"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Aktivieren oder Deaktivieren des Partnerverbunds und der Konnektivität mit öffentlichen Chatdiensten in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-189"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
<td><p><span data-ttu-id="debd6-190"><a href="lync-server-2013-create-or-edit-hosted-sip-federated-providers.md">Erstellen oder Bearbeiten von gehosteten SIP-Verbundanbietern in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-190"><a href="lync-server-2013-create-or-edit-hosted-sip-federated-providers.md">Create or edit hosted SIP federated providers Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="debd6-191">Kontakte im öffentlichen Chatdienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-191">Public IM Service Contacts</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="debd6-192"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md">Konfigurieren von Richtlinien zur Steuerung des öffentlichen Benutzerzugriffs in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-192"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md">Configure policies to control public user access in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="debd6-193"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Aktivieren oder Deaktivieren des Partnerverbunds und der Konnektivität mit öffentlichen Chatdiensten in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-193"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
<td><p><span data-ttu-id="debd6-194"><a href="lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md">Erstellen oder Bearbeiten von öffentlichen SIP-Partnerverbundanbietern in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-194"><a href="lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md">Create or edit public SIP federated providers in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="debd6-195">Anonymer Benutzer Zugriff auf Besprechungen und Konferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-195">Anonymous user access to meetings and conferences</span></span></p></td>
<td></td>
<td><p><span data-ttu-id="debd6-196"><a href="lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md">Zuweisen von Konferenzrichtlinien zur Unterstützung anonymer Benutzer in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-196"><a href="lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md">Assign conferencing policies to support anonymous users in Lync Server 2013</a></span></span></p>
<div>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="debd6-197">Darüber hinaus müssen Sie die folgenden Konfigurationseinstellungen unter Konferenzrichtlinien beachten: <A href="lync-server-2013-create-or-modify-a-conferencing-policy.md">erstellen oder Ändern einer konferenzrichtlinie in lync Server 2013</A> und <A href="lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md">Konferenzrichtlinien Einstellungsreferenz für lync Server 2013</A></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-197">You must also consider the following configuration settings under Conferencing policies: <A href="lync-server-2013-create-or-modify-a-conferencing-policy.md">Create or modify a conferencing policy in Lync Server 2013</A> and <A href="lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md">Conferencing policy settings reference for Lync Server 2013</A></span></span>


</div></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<span data-ttu-id="debd6-198">Sie können Einstellungen für den externen Benutzer Zugriff konfigurieren, einschließlich aller Richtlinien, die Sie zum Steuern des Zugriffs auf externe Benutzer verwenden möchten, auch wenn Sie den Zugriff auf externe Benutzer für Ihre Organisation nicht aktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-198">You can configure external user access settings, including any policies that you want to use to control external user access, even if you have not enabled external user access for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-199">Die Richtlinien und anderen Einstellungen, die Sie konfigurieren, sind jedoch nur wirksam, wenn der Zugriff auf externe Benutzer für Ihre Organisation aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-199">However, the policies and other settings that you configure are in effect only when you have external user access enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-200">Externe Benutzer können nicht mit Benutzern Ihrer Organisation kommunizieren, wenn der Zugriff auf externe Benutzer deaktiviert ist oder wenn keine Richtlinien für den externen Benutzer Zugriff für die Unterstützung konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-200">External users cannot communicate with users of your organization when external user access is disabled or if no external user access policies are configured to support it.</span></span>

<span data-ttu-id="debd6-201">Ihre Edge-Bereitstellung authentifiziert die Typen externer Benutzer (mit Ausnahme von anonymen Benutzern, die von der Konferenz-ID authentifiziert werden, und einem Kennwort, das an den anonymen Teilnehmer gesendet wird, wenn Sie die Konferenz erstellen und Teilnehmer einladen) und Steuerelemente Access basiert auf der Konfiguration Ihrer Edge-Unterstützung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-201">Your edge deployment authenticates the types of external users (except for anonymous users, who are authenticated by the conference ID and a passkey that is sent to the anonymous participant when you create the conference and invite participants) and controls access based on how you configure your edge support.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-202">Um die Kommunikation zu steuern, können Sie eine oder mehrere Richtlinien konfigurieren und Einstellungen konfigurieren, die definieren, wie Benutzer innerhalb und außerhalb Ihrer Bereitstellung miteinander kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-202">In order to control communications, you can configure one or more policies and configure settings that define how users inside and outside your deployment communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="debd6-203">Zu den Richtlinien und Einstellungen gehören die standardmäßige globale Richtlinie für den Zugriff durch externe Benutzer sowie Website-und Benutzerrichtlinien, die Sie erstellen und konfigurieren können, um einen oder mehrere Typen von externen Benutzer Zugriff für bestimmte Websites oder Benutzer zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-203">The policies and settings include the default global policy for external user access, in addition to site and user policies that you can create and configure to enable one or more types of external user access for specific sites or users.</span></span>

<div>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="debd6-204">In diesem Abschnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-204">In This Section</span></span>

  - [<span data-ttu-id="debd6-205">Verwalten von Richtlinien für den externen Zugriff für Ihre Organisation in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-205">Manage external access policy in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-manage-external-access-policy-for-your-organization.md)

  - [<span data-ttu-id="debd6-206">Verwalten der Konfiguration des Zugriffsedge für Ihre Organisation in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-206">Manage Access Edge Configuration for your organization in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-manage-access-edge-configuration-for-your-organization.md)

  - [<span data-ttu-id="debd6-207">Verwalten von SIP-Partnerdomänen für eine Organisation in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-207">Manage SIP federated domains for your organization in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md)

  - [<span data-ttu-id="debd6-208">Verwalten von SIP-Partnerverbundanbietern für eine Organisation in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-208">Manage SIP federated providers for your organization in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md)

  - [<span data-ttu-id="debd6-209">Verwalten von XMPP-Verbundpartnern für Ihre Organisation in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-209">Manage XMPP federated partners in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-manage-xmpp-federated-partners-for-your-organization.md)

  - [<span data-ttu-id="debd6-210">Konfigurieren der Verbundunterstützung für einen lync Online-Kunden in lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debd6-210">Configuring federation support for a Lync Online customer in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-configuring-federation-support-for-a-lync-online-customer.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

