---
title: 'Lync Server 2013: Konfigurieren einer QoS-Richtlinie für Konferenz-, Anwendungs- und Vermittlungsserver'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Configuring a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers
ms:assetid: 8adcbbc5-c9f5-476d-ab7f-72e61859cacf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205076(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184769
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 47a79835fb19f5a30a11eac4859f133aeec5c8cb
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34839308"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-a-quality-of-service-policy-in-lync-server-2013-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a><span data-ttu-id="fe2c3-102">Konfigurieren einer QoS-Richtlinie für Konferenz-, Anwendungs- und Vermittlungsserver in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-102">Configuring a Quality of Service policy in Lync Server 2013 for your Conferencing, Application, and Mediation servers</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="fe2c3-103">_**Letztes Änderungsdatum des Themas:** 2014-06-23_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-103">_**Topic Last Modified:** 2014-06-23_</span></span>

<span data-ttu-id="fe2c3-104">Durch die Konfiguration von Portbereichen wird die Verwendung von Quality of Service vereinfacht, indem sichergestellt wird, dass der gesamte Datenverkehr eines angegebenen Typs (beispielsweise der gesamte Audioverkehr) durch denselben Satz von Ports übertragen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-104">Configuring port ranges facilitates the use of Quality of Service by ensuring that all traffic of a specified type (for example, all audio traffic) travels through the same set of ports.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-105">Dadurch ist es für das System einfach, ein gegebenes Paket zu erkennen und zu kennzeichnen: Wenn Port 49152 für den Audioverkehr reserviert ist, kann jedes Paket, das über Port 49152 reist, mit einem DSCP-Code gekennzeichnet werden, der angibt, dass es sich um ein audiopaket handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-105">This makes it easy for the system to identify and mark a given packet: if port 49152 is reserved for audio traffic, then any packet traveling through port 49152 can be marked with a DSCP code that indicates that this is an audio packet.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-106">Dies ermöglicht es Routern wiederum, das Paket als audiopaket zu identifizieren und ihm eine höhere Priorität als nicht markierte Pakete zu geben (beispielsweise Pakete, mit denen eine Datei von einem Server auf einen anderen kopiert wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-106">In turn, this enables routers to identify the packet as an audio packet, and give it higher priority than unmarked packets (such as packets used to copy a file from one server to another).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2c3-107">Die Beschränkung einer Reihe von Ports auf einen bestimmten Datenverkehr führt jedoch nicht dazu, dass Pakete, die mit dem entsprechenden DSCP-Code gekennzeichnet sind, durch diese Ports verlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-107">However, simply restricting a set of ports to a specific type of traffic does not result in packets traveling through those ports being marked with the appropriate DSCP code.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-108">Neben der Definition von Portbereichen müssen Sie auch Quality of Service-Richtlinien erstellen, die den DSCP-Code angeben, der jedem Portbereich zugeordnet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-108">In addition to defining port ranges you must also create Quality of Service policies that specify the DSCP code to be associated with each port range.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-109">Für Microsoft lync Server 2013 bedeutet dies in der Regel das Erstellen von zwei Richtlinien: eine für Audio und eine für Video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-109">For Microsoft Lync Server 2013 that typically means creating two policies: one for audio and one for video.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2c3-110">Dienst Qualitätsrichtlinien werden am einfachsten erstellt und mithilfe von Gruppenrichtlinien verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-110">Quality of Service policies are most-easily created, and managed, by using Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-111">(Dieselben Richtlinien können auch mithilfe von lokalen Sicherheitsrichtlinien erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-111">(These same policies can also be created by using local security policies.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-112">Dies erfordert jedoch, dass Sie auf jedem Computer dasselbe Verfahren wiederholen.) Ihre anfänglichen QoS-Richtlinien (eine für Audio und eine für Video) sollten nur auf lync Server-Computern angewendet werden, auf denen der Konferenzserver, der Anwendungsserver und/oder die Vermittlungsserver Dienste ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-112">However, that requires you to repeat the same procedure on each and every computer.) Your initial set of QoS policies (one for audio and one for video) should be applied only to Lync Server computers running the Conferencing server, Application server, and/or Mediation server services.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-113">Wenn sich alle diese Computer in der gleichen Active Directory-Organisationseinheit befinden, können Sie der Organisationseinheit einfach das neue Gruppenrichtlinienobjekt (GPO) zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-113">If all of these computers are located in the same Active Directory OU then you can simply assign the new Group Policy object (GPO) to that OU.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-114">Sie können aber auch andere Schritte ausführen, um die neue Richtlinie auf die angegebenen Computer abzuzielen. So können Sie beispielsweise die entsprechenden Computer in einer Sicherheitsgruppe platzieren und dann die Gruppenrichtlinien-Sicherheitsfilterung verwenden, um das Gruppenrichtlinienobjekt nur für diese Sicherheitsgruppe anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-114">Alternatively, you can take other steps to target the new policy to the specified computers; for example, you can place the appropriate computers in a security group, then use Group Policy security filtering to apply the GPO just to that security group.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2c3-115">Wenn Sie eine Quality of Service-Richtlinie für die Audioverwaltung erstellen möchten, melden Sie sich bei einem Computer an, auf dem die Gruppenrichtlinienverwaltung installiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-115">In order to create a Quality of Service policy for managing audio, log on to a computer where Group Policy Management has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-116">Öffnen Sie die Gruppenrichtlinienverwaltung (Klicken Sie auf **Start**, zeigen Sie auf **Verwaltung**, und klicken Sie dann auf **Gruppenrichtlinienverwaltung**), und führen Sie dann die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-116">Open Group Policy Management (click **Start**, point to **Administrative Tools**, and then click **Group Policy Management**) and then complete the following procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fe2c3-117">Suchen Sie in der Gruppenrichtlinienverwaltung nach dem Container, in dem die neue Richtlinie erstellt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-117">In Group Policy Management, locate the container where the new policy should be created.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-118">Wenn sich beispielsweise alle lync Server-Computer in einer Organisationseinheit mit dem Namen lync Server befinden, sollte die neue Richtlinie in der lync Server-Organisationseinheit erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-118">For example, if all your Lync Server computers are located in an OU named Lync Server then the new policy should be created in the Lync Server OU.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="fe2c3-119">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den entsprechenden Container, und klicken Sie dann auf **Gruppenrichtlinienobjekt in dieser Domäne erstellen, und verknüpfen Sie es hier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-119">Right-click the appropriate container and then click **Create a GPO in this domain, and Link it here**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="fe2c3-120">Geben Sie im Dialogfeld **neues GPO** im Feld **Name** einen Namen für das neue Gruppenrichtlinienobjekt (beispielsweise **lync Server QoS**) ein, und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-120">In the **New GPO** dialog box, type a name for the new Group Policy object in the **Name** box (for example, **Lync Server QoS**) and then click **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="fe2c3-121">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die neu erstellte Richtlinie, und klicken Sie dann auf **Bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-121">Right-click the newly-created policy and then click **Edit**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="fe2c3-122">Erweitern Sie im Gruppenrichtlinien-Verwaltungs-Editor **Computer Konfiguration**, erweitern Sie **Richtlinien**, erweitern Sie **Windows-Einstellungen**, klicken Sie mit der rechten Maustaste auf **richtlinienbasierte QoS**, und klicken Sie dann auf **neue Richtlinie erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-122">In the Group Policy Management Editor, expand **Computer Configuration**, expand **Policies**, expand **Windows Settings**, right-click **Policy-based QoS**, and then click **Create new policy**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="fe2c3-123">Geben Sie im Dialogfeld **richtlinienbasierte QoS** auf der Seite öffnen in das Feld **Name** einen Namen für die neue Richtlinie (beispielsweise **lync Server QoS**) ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-123">In the **Policy-based QoS** dialog box, on the opening page, type a name for the new policy (e.g., **Lync Server QoS**) in the **Name** box.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-124">Wählen Sie **DSCP-Wert angeben** aus, und legen Sie den Wert auf **46**fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-124">Select **Specify DSCP Value** and set the value to **46**.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-125">Geben Sie die **ausgehende Drosselungs Rate** nicht ausgewählt ein, und klicken Sie dann auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-125">Leave **Specify Outbound Throttle Rate** unselected, and then click **Next**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="fe2c3-126">Stellen Sie auf der nächsten Seite sicher, dass **alle Anwendungen** ausgewählt ist, und klicken Sie dann auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-126">On the next page, make sure that **All applications** is selected and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-127">Dadurch wird einfach sichergestellt, dass alle Anwendungen Pakete aus dem angegebenen Portbereich mit dem angegebenen DSCP-Code abgleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-127">This simply ensures that all applications will match packets from the specified port range with the specified DSCP code.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="fe2c3-128">Stellen Sie auf der dritten Seite sicher, dass sowohl **eine Quell-IP-Adresse als auch eine beliebige Ziel-IP-Adresse** ausgewählt sind, und klicken Sie dann auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-128">On the third page, make sure that both **Any source IP address and Any destination IP address** are selected and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-129">Durch diese beiden Einstellungen wird sichergestellt, dass Pakete unabhängig davon verwaltet werden, auf welchem Computer (IP-Adresse) diese Pakete gesendet werden und auf welchem Computer (IP-Adresse) diese Pakete empfangen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-129">These two settings ensure that packets will be managed regardless of which computer (IP address) sent those packets and which computer (IP address) will receive those packets.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="fe2c3-130">Wählen Sie auf Seite 4 **TCP und UDP** aus der Dropdownliste **Wählen Sie das Protokoll aus, auf das diese QoS-Richtlinie angewendet werden soll** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-130">On page four, select **TCP and UDP** from the **Select the protocol this QoS policy applies to** dropdown list.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-131">TCP (Transmission Control Protocol) und UDP (User Datagram Protocol) sind die beiden Netzwerkprotokolle, die am häufigsten von lync Server und seinen Clientanwendungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-131">TCP (Transmission Control Protocol) and UDP (User Datagram Protocol) are the two networking protocols most-commonly used by Lync Server and its client applications.</span></span>

10. <span data-ttu-id="fe2c3-132">Wählen Sie unter der Überschrift **die Quellportnummer**aus, und wählen Sie **aus diesem Quell Port oder-Bereich aus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-132">Under the heading **Specify the source port number**, select **From this source port or range**.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-133">Geben Sie im Feld Begleittext den Portbereich ein, der für Audioübertragungen reserviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-133">In the accompanying text box, type the port range reserved for audio transmissions.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-134">Wenn Sie beispielsweise Ports 49152 über Ports 57500 für den Audioverkehr reserviert haben, geben Sie den Portbereich mit folgendem Format ein: **49152:57500**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-134">For example, if you reserved ports 49152 through ports 57500 for audio traffic enter the port range using this format: **49152:57500**.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-135">Klicken Sie auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-135">Click **Finish**.</span></span>

<div>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="fe2c3-136">Der DSCP-Wert von 46 ist etwas willkürlich: Obwohl DSCP 46 häufig zum Markieren von Audiopaketen verwendet wird, müssen Sie DSCP 46 nicht für die Audiokommunikation verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-136">The DSCP value of 46 is somewhat arbitrary: although DSCP 46 is often used for marking audio packets, you do not have to use DSCP 46 for audio communications.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-137">Wenn Sie bereits QoS implementiert haben und einen anderen DSCP-Code für Audio verwenden (beispielsweise DSCP 40), sollten Sie Ihre Dienst Qualitätsrichtlinie so konfigurieren, dass dieser Code verwendet wird (d. h., 40 für Audio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-137">If you have already implemented QoS and you are using a different DSCP code for audio (for example, DSCP 40) then you should configure your Quality of Service policy to use that same code (i.e., 40 for audio).</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-138">Wenn Sie gerade jetzt Quality of Service implementieren, empfiehlt es sich, DSCP 46 für Audio zu verwenden, einfach weil dieser Wert häufig zum Markieren von Audiopaketen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-138">If you are just now implementing Quality of Service, then it is recommended that you use DSCP 46 for audio, simply because that value is commonly used to mark audio packets.</span></span>



</div>

<span data-ttu-id="fe2c3-139">Nachdem Sie die QoS-Richtlinie für den Audioverkehr erstellt haben, sollten Sie eine zweite Richtlinie für den Videoverkehr erstellen (und optional eine dritte Richtlinie für die Verwaltung des Anwendungsfreigabe Datenverkehrs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-139">After you have created the QoS policy for audio traffic you should then create a second policy for video traffic (and, optionally, a third policy for managing application sharing traffic).</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-140">Wenn Sie eine Richtlinie für Video erstellen möchten, führen Sie die gleichen grundlegenden Verfahren aus, die Sie beim Erstellen der audiorichtlinie befolgt haben, indem Sie diese Substitutionen vornehmen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-140">To create a policy for video, follow the same basic procedure you followed when creating the audio policy, making these substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="fe2c3-141">Verwenden Sie einen anderen (und eindeutigen) Richtliniennamen (beispielsweise **lync Server-Video**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-141">Use a different (and unique) policy name (for example, **Lync Server Video**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="fe2c3-142">Setzen Sie den DSCP-Wert auf **34** statt auf 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-142">Set the DSCP value to **34** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-143">(Beachten Sie, dass Sie keinen DSCP-Wert von 34 verwenden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-143">(Note that you do not have to use a DSCP value of 34.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-144">Die einzige Voraussetzung ist, dass Sie einen anderen DSCP-Wert für Video verwenden, als Sie für Audio verwendet haben.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-144">The only requirement is that you use a different DSCP value for video than you used for audio.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="fe2c3-145">Verwenden Sie den zuvor konfigurierten Portbereich für Videodatenverkehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-145">Use the previously-configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-146">Wenn Sie beispielsweise Ports 57501 bis 65535 für Video reserviert haben, setzen Sie den Portbereich auf Folgendes: **57501:65535**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-146">For example, if you have reserved ports 57501 through 65535 for video, then set the port range to this: **57501:65535**.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2c3-147">Wenn Sie sich entscheiden, eine Richtlinie für die Verwaltung des Anwendungsfreigabe Datenverkehrs zu erstellen, müssen Sie eine dritte Richtlinie erstellen, indem Sie die folgenden Ersetzungen vornehmen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-147">If you decide to create a policy for managing application sharing traffic you must create a third policy, making the following substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="fe2c3-148">Verwenden Sie einen anderen (und eindeutigen) Richtliniennamen (beispielsweise die **lync Server-Anwendungsfreigabe**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-148">Use a different (and unique) policy name (for example, **Lync Server Application Sharing**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="fe2c3-149">Setzen Sie den DSCP-Wert auf **24** anstatt auf 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-149">Set the DSCP value to **24** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-150">(Sie müssen wiederum keinen DSCP-Wert von 24 verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-150">(Again, you do not have to use a DSCP value of 24.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-151">Die einzige Voraussetzung ist, dass Sie einen anderen DSCP-Wert für die Anwendungsfreigabe verwenden, als Sie für Audio oder Video verwendet haben.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-151">The only requirement is that you use a different DSCP value for application sharing than you used for audio or for video.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="fe2c3-152">Verwenden Sie den zuvor konfigurierten Portbereich für Videodatenverkehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-152">Use the previously-configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-153">Wenn Sie beispielsweise Ports 40803 bis 49151 für die Anwendungsfreigabe reserviert haben, setzen Sie den Portbereich auf this: **40803:49151**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-153">For example, if you have reserved ports 40803 through 49151 for application sharing, then set the port range to this: **40803:49151**.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2c3-154">Die neu erstellten Richtlinien werden erst wirksam, nachdem die Gruppenrichtlinien auf Ihren lync Server-Computern aktualisiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-154">The new policies you have created will not take effect until Group Policy has been refreshed on your Lync Server computers.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-155">Die Gruppenrichtlinien werden zwar automatisch regelmäßig aktualisiert, aber Sie können die sofortige Aktualisierung erzwingen. Dazu führen Sie auf allen Computern, auf denen die Gruppenrichtlinien aktualisiert werden sollen, den folgenden Befehl aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-155">Although Group Policy periodically refreshes on its own, you can force an immediate refresh by running the following command on each computer where Group Policy needs to be refreshed:</span></span>

    Gpupdate.exe /force

<span data-ttu-id="fe2c3-156">Dieser Befehl kann in der lync Server-Verwaltungsshell oder in einem beliebigen Befehlsfenster, das unter Administratoranmeldeinformationen ausgeführt wird, ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-156">This command can be run from within the Lync Server Management Shell or from any command window that is running under administrator credentials.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-157">Um ein Befehlsfenster mit Administratoranmeldeinformationen auszuführen, klicken Sie auf **Start**, klicken Sie mit der rechten Maustaste auf **Eingabeaufforderung**, und klicken Sie dann auf **Als Administrator ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-157">To run a command window under administrator credentials, click **Start**, right-click **Command Prompt**, and then click **Run as administrator**.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2c3-158">Gehen Sie wie folgt vor, um zu überprüfen, ob die neuen QoS-Richtlinien angewendet wurden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-158">To verify that the new QoS policies have been applied, do the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fe2c3-159">Klicken Sie auf einem lync Server-Computer auf **Start** und dann auf **Ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-159">On a Lync Server computer, click **Start** and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="fe2c3-160">Geben Sie im Dialogfeld **Ausführen** den **Befehl regedit** ein, und drücken Sie dann die EINGABETASTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-160">In the **Run** dialog box, type **regedit** and then press ENTER.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="fe2c3-161">Erweitern Sie im Registrierungs-Editor **Computer**, erweitern Sie **HKEY\_lokaler\_Computer**, erweitern Sie **Software**, erweitern Sie **Richtlinien**, erweitern Sie **Microsoft**, erweitern Sie **Windows**, und klicken Sie dann auf **QoS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-161">In Registry Editor, expand **Computer**, expand **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expand **SOFTWARE**, expand **Policies**, expand **Microsoft**, expand **Windows**, and then click **QoS**.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-162">Unter **QoS** sollten Registrierungsschlüssel für jede der soeben erstellten QoS-Richtlinien angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-162">Under **QoS** you should see registry keys for each of the QoS policies you just created.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-163">Wenn Sie beispielsweise zwei neue Richtlinien (eine mit dem Namen lync Server Audio QoS und die andere benannte lync Server-Video QoS) erstellt haben, sollten Sie Registrierungseinträge für die QoS von lync Server Audio QoS und für lync Server Video erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-163">For example, if you created two new policies (one named Lync Server Audio QoS and the other named Lync Server Video QoS) you should registry entries for Lync Server Audio QoS and Lync Server Video QoS.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2c3-164">Wenn Sie sicherstellen möchten, dass Netzwerkpakete mit dem entsprechenden DSCP-Wert gekennzeichnet sind, sollten Sie auch einen neuen Registrierungseintrag auf jedem Computer erstellen, indem Sie das folgende Verfahren ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-164">To help ensure that network packets are marked with the appropriate DSCP value, you should also create a new registry entry on each computer by completing the following procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fe2c3-165">Klicken Sie auf **Start** und dann auf **Ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-165">Click **Start** and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="fe2c3-166">Geben Sie im Dialogfeld **Ausführen** den **Befehl regedit** ein, und drücken Sie dann die EINGABETASTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-166">In the **Run** dialog box, type **regedit** and then press ENTER.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="fe2c3-167">Erweitern Sie im Registrierungs-Editor **HKEY\_lokaler\_Computer**, erweitern Sie **System**, erweitern Sie **CurrentControlSet**, erweitern Sie **Dienste**, und erweitern Sie dann **tcpip**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-167">In the Registry Editor, expand **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expand **SYSTEM**, expand **CurrentControlSet**, expand **services**, and then expand **Tcpip**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="fe2c3-168">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf **tcpip**, zeigen Sie auf **neu**, und klicken Sie dann auf **Taste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-168">Right-click **Tcpip**, point to **New**, and then click **Key**.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-169">Nachdem der neue Registrierungsschlüssel erstellt wurde, geben Sie **QoS** ein, und drücken Sie dann die EINGABETASTE, um den Schlüssel umzubenennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-169">After the new registry key is created, type **QoS** and then press ENTER to rename the key.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="fe2c3-170">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf **QoS**, zeigen Sie auf **neu**, und klicken Sie dann auf **Zeichenfolgenwert**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-170">Right-click **QoS**, point to **New**, and then click **String Value**.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-171">Nachdem der neue Registrierungswert erstellt wurde, geben Sie **NLA nicht verwenden** ein, und drücken Sie dann die EINGABETASTE, um den Wert umzubenennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-171">After the new registry value is created, type **Do not use NLA** and then press ENTER to rename the value.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="fe2c3-172">Doppelklicken Sie auf **NLA nicht verwenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-172">Double-click **Do not use NLA**.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c3-173">Geben Sie im Dialogfeld **Zeichenfolge bearbeiten** im Feld Wertdaten den **Wert** **1** ein, und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-173">In the **Edit String** dialog box, type **1** in the **Value data** box and then click **OK**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="fe2c3-174">Schließen Sie den Registrierungs-Editor, und starten Sie den Computer neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c3-174">Close the Registry Editor and then reboot your computer.</span></span>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

