---
title: 'Lync Server 2013: Erstellen oder Ändern einer ortungsrichtlinie'
description: 'Lync Server 2013: Erstellen oder Ändern einer ortungsrichtlinie.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Creating or modifying a location policy
ms:assetid: 10338418-4da4-42df-b231-f52098c08dae
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ687971(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733557
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ba097ddb6e4ca8515c1eb33ae9d7e033821aef31
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48563001"
---
# <a name="creating-or-modifying-a-location-policy-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="060cf-103">Erstellen oder Ändern einer ortungsrichtlinie in lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-103">Creating or modifying a location policy in Lync Server 2013</span></span>

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="060cf-104">_**Letztes Änderungsstand des Themas:** 2012-11-01_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-104">_**Topic Last Modified:** 2012-11-01_</span></span>

<span data-ttu-id="060cf-105">In lync Server 2013 können Sie die Standortrichtlinie verwenden, um Einstellungen anzuwenden, die sich auf Erweiterte 9-1-1-Funktionen (E9-1-1) und auf Standorteinstellungen für Benutzer oder Kontakte beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-105">In Lync Server 2013, you can use the location policy to apply settings that relate to Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) functionality and to location settings for users or contacts.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-106">Die ortungsrichtlinie legt fest, ob ein Benutzer für E9-1-1 aktiviert ist und was das Verhalten eines Notrufs ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-106">The location policy determines whether a user is enabled for E9-1-1, and if so what the behavior is of an emergency call.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-107">Beispielsweise können Sie die ortungsrichtlinie verwenden, um zu definieren, welche Zahl einen Notruf darstellt (beispielsweise 911 in den USA), ob die Unternehmenssicherheit automatisch benachrichtigt werden soll und wie der Anruf weitergeleitet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-107">For example, you can use the location policy to define what number constitutes an emergency call (for example, 911 in the United States), whether corporate security should be automatically notified, and how the call should be routed.</span></span>

<span data-ttu-id="060cf-108">Sie können Standortrichtlinien in lync Server 2013 Systemsteuerung in der Gruppe " **Netzwerkkonfiguration** " konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-108">You can configure location policies from the **Network Configuration** group in Lync Server 2013 Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-109">In lync Server-Systemsteuerung können Sie Standortrichtlinien anzeigen, erstellen, ändern oder löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-109">From Lync Server Control Panel you can view, create, modify, or delete location policies.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-110">Verwenden Sie die Verfahren in diesem Abschnitt, um eine ortungsrichtlinie zu erstellen oder zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-110">Use the procedures in this section to create or modify a location policy.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-111">Ausführliche Informationen zum Löschen von ortungsrichtlinien finden Sie unter [Löschen einer ortungsrichtlinie in lync Server 2013](lync-server-2013-deleting-a-location-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-111">For details on deleting location policies, see [Deleting a location policy in Lync Server 2013](lync-server-2013-deleting-a-location-policy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="060cf-112">In lync Server 2013 können Sie den Standardzeitraum zwischen Clientanforderungen für eine Standortaktualisierung von der Standortinformationsdienst außer Kraft setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-112">In Lync Server 2013, you can override the default amount of time between client requests for a location update from the Location Information service.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-113">Der Standardwert ist 4 Stunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-113">The default value is 4 hours.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-114">Verwenden Sie das Cmdlet " **CsLocationPolicy** " mit dem Parameter "LocationRefreshInterval", um den Standardwert außer Kraft zu setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-114">Use the **Set-CsLocationPolicy** cmdlet with the LocationRefreshInterval parameter to override the default value.</span></span>

<div>

## <a name="to-create-a-new-location-policy-in-lync-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="060cf-115">So erstellen Sie eine neue Standortrichtlinie in lync Server-Systemsteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-115">To create a new location policy in Lync Server Control Panel</span></span>

1.  <span data-ttu-id="060cf-116">Melden Sie sich bei einem Benutzerkonto, das Mitglied der RTCUniversalServerAdmins-Gruppe ist (oder gleichwertige Benutzerrechte hat) oder der CsAdministrator-Rolle zugewiesen ist, an einem beliebigen Computer in ihrer internen Bereitstellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-116">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="060cf-117">Öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie die admin-URL ein, um das lync Server-Systemsteuerung zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-117">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Lync Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-118">Ausführliche Informationen zu den verschiedenen Methoden, die Sie zum Starten von lync Server-Systemsteuerung verwenden können, finden Sie unter [Open lync Server 2013 Administration Tools](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-118">For details about the different methods you can use to start Lync Server Control Panel, see [Open Lync Server 2013 administrative tools](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="060cf-119">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **Netzwerkkonfiguration** und dann auf **Ortungsrichtlinie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-119">In the left navigation bar, click **Network Configuration** and then click **Location Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="060cf-120">Klicken Sie auf der Seite **Standortrichtlinie** auf **neu** , und wählen Sie dann den Typ der Richtlinie aus, die Sie erstellen möchten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-120">On the **Location Policy** page, click **New** and then select the type of policy you want to create:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="060cf-121">Klicken Sie zum Erstellen einer Standortrichtlinie auf **Website Richtlinie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-121">To create a site policy, click **Site policy**.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-122">Wählen Sie unter **Standort auswählen**den Standort aus, auf den die Richtlinie angewendet werden soll, und klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-122">In **Select a Site**, choose the site to which you want the policy applied and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-123">Auf der Seite **neue Standortrichtlinie** enthält das Feld **Bereich** den Wert **Website**, und das Feld **Name** enthält den Namen der Website, die Sie ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-123">On the **New Location Policy** page, the **Scope** field contains the value **Site**, and the **Name** field contains the name of the site you chose.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-124">Beide Felder können nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-124">You cannot modify either of these fields.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-125">Eine Standortrichtlinie wird automatisch auf alle Benutzer des angegebenen Standorts angewendet und setzt die globale Richtlinie für diese Benutzer außer Kraft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-125">A site policy is automatically applied to all users on the specified site and overrides the global policy for those users.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="060cf-126">Klicken Sie zum Erstellen einer **Benutzer**Richtlinie auf **Benutzerrichtlinie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-126">To create a **User policy**, click **User policy**.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-127">In der **neuen ortungsrichtlinie**enthält das Feld **Scope** den Wert **User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-127">In the **New Location Policy**, the **Scope** field contains the value **User**.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-128">Dieser Wert kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-128">You cannot modify this value.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-129">Geben Sie in das Feld **Name** den Namen ein, der für diese Richtlinie erteilt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-129">In the **Name** field, type the name you want to give this policy.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-130">Eine Benutzerrichtlinie wird nicht automatisch auf alle Benutzer angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-130">A user policy does not automatically apply to any users.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-131">Nachdem Sie die Benutzerrichtlinie erstellt haben, müssen Sie die Richtlinie manuell den Benutzern oder Netzwerkstandorten erteilen, auf die die Richtlinie angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-131">After creating the user policy, you must manually grant the policy to the users or network sites to which you want to policy to apply.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="060cf-132">Füllen Sie die restlichen Felder wie folgt aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-132">Fill in the remaining fields as follows:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="060cf-133">**Aktivieren erweiterter Notfalldienste**     Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um die dieser Richtlinie für E9-1-1 zugeordneten Benutzer zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-133">**Enable enhanced emergency services**   Select this check box to enable the users associated with this policy for E9-1-1.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-134">Wenn Notfalldienste aktiviert sind, werden lync Server Clients Standortinformationen bei der Registrierung abrufen und diese Informationen bei einem Notruf einbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-134">When emergency services are enabled, Lync Server clients will retrieve location information on registration and include that information when an emergency call is made.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="060cf-135">**Speicherort**     Geben Sie einen der folgenden Werte an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-135">**Location**   Specify one of the following values:</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="060cf-136">**Erforderlich**     Der Benutzer wird aufgefordert, Standortinformationen einzugeben, wenn sich der Client an einem neuen Standort registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-136">**Required**   The user will be prompted to input location information when the client registers at a new location.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-137">Der Benutzer kann die Eingabeaufforderung ohne Eingabe von Informationen verwerfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-137">The user can dismiss the prompt without entering any information.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-138">Wenn Informationen eingegeben werden, wird zuerst ein Notruf vom Anbieter für Notrufdienste beantwortet, um den Standort zu überprüfen, bevor er an den Rettungsleitstelle-Operator (Public Safety Answering Punkt) weitergeleitet wird (der Operator 911).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-138">If information is entered, an emergency call will first be answered by the emergency services provider to verify the location before being routed to the Public Safety Answering Point (PSAP) operator (that is, the 911 operator).</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="060cf-139">**Nicht erforderlich**     Der Benutzer wird nicht zur Eingabe eines Speicherorts aufgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-139">**Not Required**   The user will not be prompted for a location.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-140">Wenn ein Anruf ohne Standortinformationen erfolgt, nimmt der Anbieter für die Notfalldienste den Anruf entgegen und fragt nach einem Standort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-140">When a call is made with no location information, the emergency services provider will answer the call and ask for a location.</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="060cf-141">**Haftungsausschluss**     Diese Option **ist identisch mit der Ausnahme,** dass der Benutzer die Eingabeaufforderung nicht schließen kann, ohne Standortinformationen einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-141">**Disclaimer**   This option is the same as **Required** except that the user cannot dismiss the prompt without entering location information.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-142">Der Benutzer kann weiterhin einen Notruf abschließen, aber keine weiteren Anrufe können ohne Eingabe der Informationen abgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-142">The user can still complete an emergency call, but no other calls can be completed without entering the information.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-143">Darüber hinaus wird dem Benutzer Haftungsausschluss Text angezeigt, der Sie auf die Folgen einer Ablehnung der Eingabe von Standortinformationen aufmerksam machen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-143">In addition, disclaimer text will be displayed to the user that can alert them to the consequences of declining to enter location information.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-144">Zum Festlegen des Haftungsausschlusses müssen Sie lync Server-Verwaltungsshell verwenden, um das Cmdlet " **CsLocationPolicy** " oder das Cmdlet " **New-CsLocationPolicy** " mit dem Parameter "EnhancedEmergencyServiceDisclaimer" auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-144">To set the disclaimer text, you must use Lync Server Management Shell to run the **Set-CsLocationPolicy** cmdlet or the **New-CsLocationPolicy** cmdlet with the EnhancedEmergencyServiceDisclaimer parameter.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-145">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Sets-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsLocationPolicy) oder [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsLocationPolicy) in der lync Server-Verwaltungsshell Dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-145">For details, see [Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsLocationPolicy) or [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsLocationPolicy) in the Lync Server Management Shell documentation.</span></span>
            
            <div>
            

            > [!NOTE]  
            > <span data-ttu-id="060cf-146">In lync Server 2013 können Sie die ortungsrichtlinie verwenden, um unterschiedliche Haftungsausschlüsse für unterschiedliche Gebietsschemas oder unterschiedliche Benutzergruppen festzulegen, im Gegensatz zu lync Server 2010, in denen Sie nur einen globalen Haftungsausschluss für die gesamte Organisation angeben könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-146">In Lync Server 2013, you can use location policy to set different disclaimers for different locales or different sets of users, unlike in Lync Server 2010 where you could specify only a global disclaimer for the entire organization.</span></span>

            
            </div>
    
      - <span data-ttu-id="060cf-147">**Verwenden des Standorts nur**     für Notfalldienste Lync kann Standortinformationen aus verschiedenen Gründen verwenden (beispielsweise um Teamkollegen von Ihrem aktuellen Standort zu benachrichtigen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-147">**Use location for emergency services only**   Lync can use location information for various reasons (for example, to notify teammates of your current location).</span></span> <span data-ttu-id="060cf-148">Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um sicherzustellen, dass Standortinformationen nur für die Verwendung mit einem Notruf verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-148">Select this check box to ensure location information is available only for use with an emergency call.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="060cf-149">**PSTN-Verwendung**     Die PSTN-Verwendung (Public Switched Telephone Network), die verwendet wird, um zu bestimmen, welche VoIP-Route zum Weiterleiten von Notrufen von Clients verwendet wird, die dieses Profil verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-149">**PSTN usage**   The public switched telephone network (PSTN) usage that will be used to determine which voice route will be used to route emergency calls from clients using this profile.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-150">Die dieser Verwendung zugeordnete Route muss auf einen SIP-Trunk verweisen, der speziell für Notrufe eingerichtet wurde, oder auf ein ELIN (Emergency Location Identification Number)-Gateway, das den Notruf an die nächstgelegene Rettungsleitstelle weiterleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-150">The route associated with this usage should point to a SIP trunk dedicated to emergency calls or to an Emergency Location Identification Number (ELIN) gateway that routes emergency calls to the nearest Public Safety Answering Point (PSAP).</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="060cf-151">**Notrufnummer**     Die Nummer, die zum Erreichen der Notrufdienste gewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-151">**Emergency dial number**   The number that is dialed to reach emergency services.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-152">In den USA lautet dieser Wert "911".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-152">In the United States this value is 911.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-153">Die Zeichenfolge muss aus den Ziffern 0 bis 9 bestehen und kann 1 bis 10 Ziffern umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-153">The string must be made of the digits 0 through 9 and can be from 1 to 10 digits in length.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="060cf-154">**Notfall-Wähl Maske**     Eine Zahl, die Sie in den Wert des Notrufnummern Werts übersetzen möchten, wenn diese gewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-154">**Emergency dial mask**   A number that you want to translate into the value of the emergency dial number value when it is dialed.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-155">Wenn Sie beispielsweise den Wert 212 in diesem Feld eingeben und das Feld Notrufnummer den Wert 911 hat, wenn ein Benutzer 212 wählt, wird der Anruf an 911 getätigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-155">For example, if you enter a value of 212 in this field and the emergency dial number field has a value of 911, if a user dials 212 the call will be made to 911.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-156">Auf diese Weise können auch andere Notrufnummern eingerichtet werden, mit denen dennoch die Notrufdienste erreicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-156">This allows for alternate emergency numbers to be dialed and still have the call reach emergency services (for example, if someone from a country or region with a different emergency number attempts to dial that country or region’s number rather than the number for the country or region they are currently in).</span></span> <span data-ttu-id="060cf-157">(Dies ist beispielsweise hilfreich, wenn jemand aus einem Land oder einer Region mit einer anderen Notrufnummer versucht, die Notrufnummer des eigenen Lands zu wählen, und nicht die Notrufnummer des Lands oder der Region, in dem/der er sich gerade aufhält.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-157">You can define multiple emergency dial masks by separating the values with semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-158">Um mehrere Notrufmasken zu definieren, trennen Sie die Werte durch ein Semikolon, z. B. 212;414.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-158">For example, 212;414.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-159">Die maximale Länge der Zeichenfolge beträgt 100 Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-159">Maximum length of the string is 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-160">Bei jedem Zeichen muss es sich um eine Ziffer von 0 bis 9 handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-160">Each character must be a digit 0 through 9.</span></span>
        
        <div>
        

        > [!IMPORTANT]  
        > <span data-ttu-id="060cf-161">Stellen Sie sicher, dass der angegebene Wähl Maskenwert nicht mit einer Zahl in einem orbitbereich für das Parken von Anrufen übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-161">Ensure that the specified dial mask value is not the same as a number in a call park orbit range.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-162">Das Routing von Anruf parken hat Vorrang vor der Konvertierung von Notrufnummern Zeichenfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-162">Call park routing will take precedence over emergency dial string conversion.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-163">Um die vorhandenen orbitbereiche für das Parken von Anrufen anzuzeigen, klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf <STRONG>VoIP-Funktionen</STRONG> und dann auf <STRONG>Anruf parken</STRONG>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-163">To see the existing call park orbit ranges, click <STRONG>Voice Features</STRONG> in the left navigation bar and then click <STRONG>Call Park</STRONG>.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-164">Ausführliche Informationen finden Sie unter <A href="lync-server-2013-configure-phone-number-extensions-for-parking-calls.md">Konfigurieren von Telefonnummern Erweiterungen für das Parken von Anrufen in lync Server 2013</A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-164">For details, see <A href="lync-server-2013-configure-phone-number-extensions-for-parking-calls.md">Configure phone number extensions for parking calls in Lync Server 2013</A>.</span></span>

        
        </div>
    
      - <span data-ttu-id="060cf-165">**Benachrichtigungs-URI**     Mindestens ein SIP-URI (Uniform Resource Identifier), der beim Erreichen eines Notrufs benachrichtigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-165">**Notification URI**   One or more SIP Uniform Resource Identifiers (URIs) to be notified when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-166">Beispielsweise kann die Sicherheitsstelle des Unternehmens durch eine Chatnachricht über jeden Notruf informiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-166">For example, the company security office could be notified through an instant message whenever an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-167">Wenn der Anruferstandort verfügbar ist, wird dieser Standort in die Benachrichtigung aufgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-167">If the caller’s location is available that location will be included in the notification.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-168">Mehrere SIP-URIs können als eine durch Trennzeichen getrennte Liste angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-168">Multiple SIP URIs can be included as a comma-separated list.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-169">Beispiel: "sip:security@litwareinc.com","sip:kmyer@litwareinc.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-169">For example, "sip:security@litwareinc.com","sip:kmyer@litwareinc.com".</span></span> <span data-ttu-id="060cf-170">Verteilerlisten werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-170">Distribution lists are supported.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-171">Die Zeichenfolge muss zwischen 1 und 256 Zeichen lang sein und mit dem Präfix "sip:" beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-171">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix "sip:".</span></span> <span data-ttu-id="060cf-172">Bevor Sie in das Feld Benachrichtigungs-URI klicken, wird ein Beispiel angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-172">Before you click in the Notification URI field an example is displayed.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="060cf-173">**Konferenz-URI**     Der SIP-URI, in diesem Fall die Telefonnummer, eines Drittanbieters, der in allen Notrufen, die getätigt werden, an einer Konferenz Teil nimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-173">**Conference URI**   The SIP URI, in this case the telephone number, of a third party that will be conferenced in to any emergency calls that are made.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-174">Beispielsweise könnte das Sicherheitsbüro des Unternehmens einen Anruf erhalten, wenn ein Notruf getätigt wird, und diesen Anruf anhören oder daran teilnehmen (abhängig vom Wert, der im Feld **Konferenzmodus** angegeben ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-174">For example, the company security office could receive a call when an emergency call is made and listen in or participate in that call (depending on the value supplied in the **Conference mode** field).</span></span> <span data-ttu-id="060cf-175">Die Zeichenfolge muss zwischen 1 und 256 Zeichen lang sein und mit dem Präfix "sip:" beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-175">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix sip:.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-176">Ein Beispiel wird angezeigt, bis Sie in dieses Feld klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-176">An example is displayed until you click inside this field.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="060cf-177">**Konferenzmodus**     Wenn Sie einen Wert im Feld **Konferenz-URI** angeben, bestimmt der **Konferenzmodus** , ob ein Dritter an dem Anruf teilnehmen oder nur zuhören kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-177">**Conference mode**   If you specify a value in the **Conference URI** field, the **Conference mode** determines whether a third party can participate in the call or can only listen in.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-178">Geben Sie eine der folgenden Optionen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-178">Specify one of the following options:</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="060cf-179">**Unidirektional**     Ein Drittanbieter kann nur die Unterhaltung zwischen dem Anrufer und dem Rettungsleitstelle-Operator abhören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-179">**One-way**   A third party can only listen to the conversation between the caller and the PSAP operator.</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="060cf-180">**Bidirektional**     Ein Drittanbieter kann den Anruf zwischen dem Anrufer und dem Rettungsleitstelle-Operator abhören und daran teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-180">**Two-way**   A third party can listen in and participate in the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="060cf-181">Klicken Sie auf **Commit ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-181">Click **Commit**.</span></span>
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > <span data-ttu-id="060cf-182">Wenn Sie eine Benutzerrichtlinie erstellen, gilt diese Richtlinie anfänglich nicht für Benutzer oder Netzwerkstandorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-182">When you create a user policy, initially that policy does not apply to any users or network sites.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-183">Wenn Sie die Richtlinie auf einen Benutzer anwenden möchten, klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf <STRONG>Benutzer</STRONG> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-183">To apply the policy to a user, click <STRONG>Users</STRONG> in the left navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-184">Suchen Sie nach dem Benutzer, auf den die Richtlinie angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-184">Find the user to which you want to apply the policy.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-185">Klicken Sie im Menü <STRONG>Bearbeiten</STRONG> auf <STRONG>Details einblenden</STRONG>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-185">On the <STRONG>Edit</STRONG> menu, click <STRONG>Show details</STRONG>.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-186">Wählen Sie auf der Seite <STRONG>Benutzer lync Server bearbeiten</STRONG> in der Dropdownliste <STRONG>Standortrichtlinie</STRONG> die neue Standortrichtlinie aus, und klicken Sie dann auf <STRONG>Commit ausführen</STRONG>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-186">On the <STRONG>Edit Lync Server User</STRONG> page, select the new location policy from the <STRONG>Location policy</STRONG> drop-down list and then click <STRONG>Commit</STRONG>.</span></span><BR><span data-ttu-id="060cf-187">Klicken Sie auf <STRONG>Netzwerkkonfiguration</STRONG> in der linken Navigationsleiste, und klicken Sie dann auf <STRONG>Website</STRONG>, um die Richtlinie auf einen Netzwerkstandort anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-187">To apply the policy to a network site, click <STRONG>Network Configuration</STRONG> in the left navigation bar and then click <STRONG>Site</STRONG>.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-188">Suchen Sie den Netzwerkstandort, auf den die Richtlinie angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-188">Find the network site to which you want to apply the policy.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-189">Klicken Sie im Menü <STRONG>Bearbeiten</STRONG> auf <STRONG>Details einblenden</STRONG>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-189">On the <STRONG>Edit</STRONG> menu, click <STRONG>Show details</STRONG>.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-190">Wählen Sie unter <STRONG>Website bearbeiten</STRONG>die Option neuer ortungsrichtlinie in der Dropdownliste <STRONG>Standortrichtlinie</STRONG> aus, und klicken Sie dann auf <STRONG>Commit</STRONG>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-190">In <STRONG>Edit Site</STRONG>, select the new location policy from the <STRONG>Location policy</STRONG> drop-down list and then click <STRONG>Commit</STRONG>.</span></span>

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="to-modify-a-location-policy-in-lync-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="060cf-191">So ändern Sie eine ortungsrichtlinie in lync Server-Systemsteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-191">To modify a location policy in Lync Server Control Panel</span></span>

1.  <span data-ttu-id="060cf-192">Melden Sie sich bei einem Benutzerkonto, das Mitglied der RTCUniversalServerAdmins-Gruppe ist (oder gleichwertige Benutzerrechte hat) oder der CsAdministrator-Rolle zugewiesen ist, an einem beliebigen Computer in ihrer internen Bereitstellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-192">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="060cf-193">Öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie die admin-URL ein, um das lync Server-Systemsteuerung zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-193">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Lync Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="060cf-194">Ausführliche Informationen zu den verschiedenen Methoden, die Sie zum Starten von lync Server-Systemsteuerung verwenden können, finden Sie unter [Open lync Server 2013 Administration Tools](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-194">For details about the different methods you can use to start Lync Server Control Panel, see [Open Lync Server 2013 administrative tools](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="060cf-195">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **Netzwerkkonfiguration** und dann auf **Ortungsrichtlinie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-195">In the left navigation bar, click **Network Configuration** and then click **Location Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="060cf-196">Klicken Sie auf der Seite **Ortungsrichtlinie** auf die Ortungsrichtlinie, die geändert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-196">On the **Location Policy** page, select the location policy that you want to modify.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="060cf-197">Klicken Sie im Menü **Bearbeiten** auf **Details anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-197">On the **Edit** menu, click **Show details**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="060cf-198">Ändern Sie auf der Seite **Speicherort Richtlinie bearbeiten** die Felder nach Bedarf (Ausführliche Informationen finden Sie unter Schritt 5 in der Prozedur "So erstellen Sie eine neue Standortrichtlinie" weiter oben in diesem Thema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-198">On the **Edit Location Policy** page, modify the fields as necessary (for details, see Step 5 in the "To create a new location policy" procedures earlier in this topic).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="060cf-199">Klicken Sie auf **Commit ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-199">Click **Commit**.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="060cf-200">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-200">See Also</span></span>


[<span data-ttu-id="060cf-201">Löschen einer ortungsrichtlinie in lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-201">Deleting a location policy in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-deleting-a-location-policy.md)  


[<span data-ttu-id="060cf-202">Definieren der ortungsrichtlinie für lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-202">Defining the location policy for Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-defining-the-location-policy.md)  


[<span data-ttu-id="060cf-203">Konfigurieren von Durchwahlnummern für das Parken von Anrufen in lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060cf-203">Configure phone number extensions for parking calls in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-configure-phone-number-extensions-for-parking-calls.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

