---
title: 'Lync Server 2013: Definieren der Anforderungen Ihrer Organisation für die Archivierung'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Defining your organization's requirements for Archiving
ms:assetid: ce0fc0f6-7704-4b80-bf19-a1fa9818fc7a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205276(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185462
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 75ed62d577cc6b382509f83e53088973e16b6827
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34832714"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="defining-your-requirements-for-archiving-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="21012-102">Definieren der Anforderungen Ihrer Organisation für die Archivierung in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-102">Defining your requirements for Archiving in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="21012-103">_**Letztes Änderungsdatum des Themas:** 2012-10-09_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-103">_**Topic Last Modified:** 2012-10-09_</span></span>

<span data-ttu-id="21012-104">Wenn Ihre Organisation Konformitätsrichtlinien beachten muss, können Sie die Archivierung bereitstellen, um die Archivierungsunterstützung für lync Server 2013 Instant Messaging (im) und Konferenzen (Besprechungen) zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-104">If your organization must follow compliance regulations, you can deploy Archiving to enable archiving support for Lync Server 2013 instant messaging (IM) and conferencing (meetings).</span></span> <span data-ttu-id="21012-105">Details zu dem Inhaltstyp, der archiviert werden kann, finden Sie unter [Übersicht über die Archivierung in lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-archiving.md) in der Planungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-105">For details about the type of content that can be archived, see [Overview of Archiving in Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-archiving.md) in the Planning documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="21012-106">Um die Archivierung zu implementieren, müssen Sie zunächst entscheiden, wie die Anforderungen Ihrer Organisation für die Archivierung erfüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-106">To implement Archiving, you need to first decide how to meet your organization’s requirements for Archiving.</span></span> <span data-ttu-id="21012-107">Dazu muss Folgendes festgelegt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-107">This requires determining the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="21012-108">**Zeitpunkt der Bereitstellung der Archivierung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-108">**When to deploy Archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="21012-109">Sie können die Archivierung im Rahmen ihrer anfänglichen lync Server 2013-Bereitstellung bereitstellen, oder Sie können Sie einer vorhandenen Bereitstellung hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-109">You can deploy Archiving as part of your initial Lync Server 2013 deployment, or you can add it to an existing deployment.</span></span> <span data-ttu-id="21012-110">Sie stellen die Archivierung mithilfe des Topologie-Generators bereit, um Sie Ihrer Topologie hinzuzufügen und dann die Topologie zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-110">You deploy Archiving by using Topology Builder to add it to your topology, and then publishing the topology.</span></span>

  - <span data-ttu-id="21012-p104">**Archivierung der internen oder externen Kommunikation**. Sie können die Archivierung für die interne Kommunikation (die Kommunikation zwischen internen Benutzern) und/oder die externe Kommunikation (Kommunikationen, an denen mindestens ein Benutzer außerhalb Ihres internen Netzwerks beteiligt ist) aktivieren. Diese Optionen können für die gesamte Organisation oder nur für bestimmte Standorte und Pools angegeben werden. Standardmäßig ist keine dieser Optionen aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-p104">**Whether to archive internal or external communications**. You can enable archiving for internal communications (communications between internal users), external communications (communications that include at least one user outside your internal network), or both. You can specify these options for your entire organization, or you can specify them for specific sites and pools. By default, neither option is enabled.</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="21012-115">Wenn Sie archivierte Daten mithilfe der Microsoft Exchange-Integration speichern, steuern Ihre Exchange-Einstellungen, ob die lync-Kommunikation archiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-115">If you use Microsoft Exchange integration to store archived data, your Exchange settings control whether Lync communications are archived.</span></span> <span data-ttu-id="21012-116">Wenn Ihre Bereitstellung mehrere Gesamtstrukturen umfasst, müssen Sie die Einstellungen zwischen lync Server und Exchange synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-116">If your deployment includes multiple forests, you must synchronize the settings between Lync Server and Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="21012-117">Die Steuerung der Archivierung für die interne oder externe Kommunikation ist nur für die lync-Richtlinie verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-117">Controlling archiving for internal or external communications is only available for Lync Policy.</span></span> <span data-ttu-id="21012-118">Für die Exchange-integrierte Archivierung werden beide archiviert oder nicht archiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-118">For Exchange-integrated archiving, both of them will be archived or not archived.</span></span>

    
    </div>

  - <span data-ttu-id="21012-119">**Gründe**für das Aktivieren der Archivierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-119">**Why enable Archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="21012-120">Sie können die Archivierung für die gesamte Bereitstellung auf globaler Ebene aktivieren und deaktivieren, und Sie können die Archivierung für bestimmte Websites und Benutzer aktivieren und deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-120">You can enable and disable Archiving for your entire deployment at a global level, and you can enable and disable Archiving for specific sites and users.</span></span> <span data-ttu-id="21012-121">Auf jeder dieser Ebenen geben Sie an, ob die Archivierung von Chatsitzungen (Peer-to-Peer), Konferenzen (Besprechungen, die mehr Parteien Sitzungen sind) oder beides aktiviert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-121">At each of these levels, you specify whether to enable archiving of IM sessions (peer-to-peer), conferences (meetings, which are multiparty sessions), or both.</span></span> <span data-ttu-id="21012-122">Standardmäßig ist die Archivierung deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-122">By default, Archiving is disabled.</span></span>

  - <span data-ttu-id="21012-123">**Die kritische Archivierung für Benutzer in Ihrer Organisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-123">**How critical Archiving is to users in your organization**.</span></span> <span data-ttu-id="21012-124">Wenn die Archivierung in Ihrer Organisation unternehmenskritisch ist, können Sie angeben, dass lync Server 2013 im kritischen Modus ausgeführt wird, wodurch Chats und Konferenzsitzungen blockiert werden, wenn die Archivierung fehlschlägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-124">If archiving is mission-critical in your organization, you can specify that Lync Server 2013 run in critical mode, which blocks IM and conferencing sessions if archiving fails.</span></span> <span data-ttu-id="21012-125">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-125">For example:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="21012-126">Wenn der Archivierungsdienst vorübergehend keine Nachricht an die Datenbankwarteschlange senden oder eine Nachricht in die Datenbank einfügen kann, werden die Chat-und Konferenzfunktionen in der Bereitstellung blockiert, bis die Archivierungsunterstützung wiederhergestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-126">If the Archiving service is temporarily unable to send a message to the database queue or insert a message into the database), both IM and conferencing functionality are blocked in the deployment until archiving support is restored.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="21012-127">Wenn ein Konferenzbenutzer eine Datei hochlädt, die Datei jedoch nicht in den Archivierungsdatei Speicher kopiert werden kann, ist die Konferenzfunktionalität in der Bereitstellung blockiert, bis das Problem behoben ist, die Chatfunktionalität aber nicht blockiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-127">If a conferencing user uploads a file, but the file cannot be copied to the archiving file store, conferencing functionality is blocked in the deployment until the problem is resolved, but IM functionality is not blocked.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="21012-128">Sie können diese Option auf globaler Ebene, Websiteebene und Poolebene konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-128">You can configure this option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="21012-129">Der kritische Modus ist standardmäßig nicht aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-129">By default, critical mode is not enabled.</span></span>

  - <span data-ttu-id="21012-130">**Ob Sie die Microsoft Exchange-Integration verwenden möchten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-130">**Whether to use Microsoft Exchange integration**.</span></span> <span data-ttu-id="21012-131">Mit dieser Option wird der Archivierungsspeicher in Ihren Exchange 2013-Speicher integriert, sodass die archivierten Daten und Exchange 2013-Daten von lync Server in Exchange zusammen gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-131">This option integrates Archiving storage with your Exchange 2013 storage, so that your Lync Server archived data and Exchange 2013 archived data are stored together in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="21012-132">Sie können die Microsoft Exchange-Integration für die Speicherung von Archivierungsdaten für Benutzer verwenden, die sich in Exchange 2013 befinden, wenn ihre Postfächer in-situ-Speicher abgelegt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-132">You can use Microsoft Exchange integration for storage of archiving data for users who are homed on Exchange 2013, if their mailboxes have been put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="21012-133">Wenn Sie keine Exchange 2013-Bereitstellung haben, oder wenn Sie es vorziehen, sich nicht in die Integration zu integrieren, oder wenn Sie über lync-Benutzer verfügen, die nicht in Exchange 2013 gespeichert sind, können Sie separate Archivierungsdatenbanken mithilfe von SQL Server zum Speichern archivierter Daten aus lync Communications bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-133">If you do not have an Exchange 2013 deployment, or if you prefer not to integrate with it, or if you have any Lync users who are not homed on Exchange 2013, you can deploy separate Archiving databases by using SQL Server to store archived data from Lync communications.</span></span> <span data-ttu-id="21012-134">Sie können die Microsoft Exchange-Integrations Option auf globaler Ebene, Websiteebene und Poolebene konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-134">You can configure the Microsoft Exchange integration option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="21012-135">Standardmäßig ist die Microsoft Exchange-Integration nicht aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-135">By default, Microsoft Exchange integration is not enabled.</span></span>

  - <span data-ttu-id="21012-136">**Wie archivierte Daten verwaltet werden sollen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-136">**How archived data is to be managed**.</span></span> <span data-ttu-id="21012-137">Die Archivierungsdatenbank ist nicht für die langfristige Aufbewahrung vorgesehen, und lync Server 2013 bietet keine e-Discovery-Lösung (Suche) für archivierte Daten, sodass Daten in andere Speicher verschoben werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-137">The archiving database is not intended for long-term retention and Lync Server 2013 does not provide an e-discovery (search) solution for archived data, so data needs to be moved to other storage.</span></span> <span data-ttu-id="21012-138">Lync Server bietet ein Sitzungs Export Tool, mit dem Sie archivierte Daten exportieren und durchsuchbare Abschriften der archivierten Daten erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-138">Lync Server does provide a session export tool that you can use to export archived data, and which creates searchable transcripts of the archived data.</span></span> <span data-ttu-id="21012-139">Für die globale Richtlinie und für jede von Ihnen erstellte Website-und Benutzerrichtlinie können Sie die Datenbereinigung aktivieren und eine der folgenden Optionen angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-139">For the global policy, and for each site and user policy that you create, you can enable data purging and specify one of the following options:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="21012-140">Bereinigen Sie die exportierten Archivierungsdaten und die gespeicherten Archivierungsdaten nach einer bestimmten Anzahl von Tagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-140">Purge both exported archiving data and stored archiving data after a specific number of days.</span></span> <span data-ttu-id="21012-141">Die Mindestanzahl von Tagen, die Sie angeben können, ist ein Tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-141">The minimum number of days that you can specify is one day.</span></span> <span data-ttu-id="21012-142">Die maximale Anzahl von Tagen, die Sie angeben können, ist 2562 Tage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-142">The maximum number of days that you can specify is 2562 days.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="21012-143">Nur exportierte Archivierungsdaten löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-143">Purge exported archiving data only.</span></span> <span data-ttu-id="21012-144">Mit dieser Option werden alle Datensätze, die exportiert und als sicher markiert wurden, vom Sitzungs Export Tool gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-144">This option purges all records that have been exported and marked as safe to delete by the session export tool.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="21012-145">Sie können diese Option auf globaler Ebene, Websiteebene und Poolebene konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-145">You can configure this option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="21012-146">Standardmäßig ist "bereinigen" nicht aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-146">By default, purging is not enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="21012-147">Sie können die Archivierung mithilfe der folgenden Methoden steuern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-147">You control Archiving by using the following methods:</span></span>

  - <span data-ttu-id="21012-148">**Archivierungsrichtlinien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-148">**Archiving policies**.</span></span> <span data-ttu-id="21012-149">Sie verwenden eine oder mehrere Archivierungsrichtlinien, um die Archivierung interner und externer Kommunikation zu aktivieren und zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-149">You use one or more Archiving policies to enable and disable archiving of internal and external communications.</span></span> <span data-ttu-id="21012-150">Standardmäßig ist keine Archivierung aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-150">By default, no archiving is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="21012-151">Sie können die Archivierung für die interne Kommunikation, die externe Kommunikation oder beides in Ihrer Bereitstellung mithilfe der globalen Standardrichtlinie aktivieren oder deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-151">You enable or disable Archiving for internal communications, external communications, or both in your deployment by using the default global policy.</span></span> <span data-ttu-id="21012-152">Sie können die globale Richtlinie nicht löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-152">You cannot delete the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="21012-153">Sie können eine oder mehrere optionale Website Richtlinien angeben, um die Archivierung für die interne und externe Kommunikation für bestimmte Websites zu aktivieren oder zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-153">You can specify one or more optional site policies to enable or disable Archiving for internal and external communications for specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="21012-154">Sie können auch eine oder mehrere Benutzerrichtlinien angeben, um die Archivierung für bestimmte Benutzer und Benutzergruppen zu aktivieren oder zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-154">You can also specify one or more user policies to enable or disable Archiving for specific users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="21012-155">Richtlinien auf Benutzerebene überschreiben Website Richtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-155">User-level policies override site policies.</span></span> <span data-ttu-id="21012-156">Richtlinien auf Websiteebene setzen die Richtlinien auf globaler Ebene außer Kraft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-156">Site-level policies override the global-level policies.</span></span> <span data-ttu-id="21012-157">Richtlinien auf Benutzerebene werden nur für bestimmte Benutzer implementiert, die für die Verwendung der Richtlinie konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-157">User-level policies are implemented only for the specific users who are configured to use the policy.</span></span> <span data-ttu-id="21012-158">Gruppen-Sofortnachrichten und-Konferenzen werden nur archiviert, wenn eine Richtlinie für mindestens einen Teilnehmer so konfiguriert ist, dass die Archivierung aktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-158">Group instant messages and conferences are archived only if a policy for at least one of the participants is configured to enable archiving.</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="21012-159">Wenn Sie die Microsoft Exchange-Integration verwenden, überschreiben Exchange 2013-Richtlinien lync Server-Archivierungsrichtlinien für alle Benutzer, die auf den Exchange 2013-Servern verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-159">If you use Microsoft Exchange integration, Exchange 2013 policies override Lync Server Archiving policies for all users homed on the Exchange 2013 servers.</span></span>

    
    </div>

  - <span data-ttu-id="21012-160">**Archivierungs Konfigurationen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-160">**Archiving configurations**.</span></span> <span data-ttu-id="21012-161">Sie verwenden eine oder mehrere Archivierungs Konfigurationen, um die meisten der zuvor in diesem Thema beschriebenen Archivierungsoptionen anzugeben, mit Ausnahme der Aktivierung der Archivierung interner und externer Kommunikation (Konfiguration mithilfe von Archivierungsrichtlinien, wie im Abschnitt Vorheriges Aufzählungszeichen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-161">You use one or more Archiving configurations to specify most of the Archiving options that are described previously in this topic, except for enabling archiving of internal and external communications (configured using Archiving policies, as described in the previous bullet).</span></span> <span data-ttu-id="21012-162">Zu den Archivierungs Konfigurationen gehören die standardmäßige globale Konfiguration sowie optionale Website-und Poolkonfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-162">Archiving configurations include the default global configuration and optional site and pool configurations.</span></span> <span data-ttu-id="21012-163">Sie können die globale Konfiguration nicht löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-163">You cannot delete the global configuration.</span></span> <span data-ttu-id="21012-164">Konfigurationen auf Poolebene überschreiben Konfigurationen auf Websiteebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-164">Pool-level configurations override site-level configurations.</span></span> <span data-ttu-id="21012-165">Konfigurationen auf Websiteebene überschreiben die Konfiguration auf globaler Ebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-165">Site-level configurations override the global-level configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="21012-166">Im Rahmen Ihrer Anforderungsanalyse müssen Sie festlegen, wie die globale Archivierungskonfiguration und die globale Archivierungsrichtlinie konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-166">As part of your requirements analysis, you need to determine how to configure the global Archiving configuration and global Archiving policy.</span></span> <span data-ttu-id="21012-167">Darüber hinaus müssen Sie Ihre Anforderungen für alle Archivierungs Konfigurationen auf Websiteebene, Archivierungs Konfigurationen auf Poolebene, Archivierungsrichtlinien auf Websiteebene und Archivierungsrichtlinien auf Benutzerebene ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-167">You also need to determine your requirements for any site-level Archiving configurations, pool-level Archiving configurations, site-level Archiving policies, and user-level Archiving policies.</span></span>

<span data-ttu-id="21012-168">Wenn Sie die Archivierung für einen Front-End-Pool oder Standard Edition-Server bereitstellen, sollten Sie Sie für alle anderen Front-End-Pools und Standard Edition-Server in Ihrer Bereitstellung aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-168">If you deploy Archiving for one Front End pool or Standard Edition server, you should then enable it for all other Front End pools and Standard Edition servers in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="21012-169">Sie müssen dies tun, da Benutzer, deren Kommunikation archiviert werden muss, zu einer Gruppenunterhaltung oder Besprechungen eingeladen werden können, die in einem anderen Pool gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-169">You need to do this because users whose communications are required to be archived can be invited to a group IM conversation or meetings hosted on a different pool.</span></span> <span data-ttu-id="21012-170">Wenn die Archivierung in dem Pool, in dem die Unterhaltung oder Besprechung gehostet wird, nicht aktiviert ist, werden möglicherweise nicht alle Konferenzdaten archiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-170">If archiving is not enabled on the pool where the conversation or meeting is hosted, all conference data may not be archived.</span></span> <span data-ttu-id="21012-171">Die Archivierung funktioniert weiterhin für die Archivierung aktivierter Benutzer und alle Chatnachrichten, aber Konferenzinhalte und-Ereignisse werden möglicherweise nicht archiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-171">Archiving will still work for archiving enabled users and all IM messages, but conferencing content and events may not be archived.</span></span>

<div>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="21012-172">Um die Delegierung von administrativen Aufgaben unter Beibehaltung der Sicherheitsstandards Ihrer Organisation zu aktivieren,&nbsp;verwendet lync Server 2013 die rollenbasierte Zugriffssteuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-172">To enable delegation of administrative tasks while maintaining your organization's security standards, Lync Server 2013&nbsp;uses role-based access control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="21012-173">Bei der rollenbasierten Zugriffssteuerung werden Administratorrechte zugewiesen, indem Benutzer vordefinierten Administrationsrollen hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-173">With RBAC, administrative privilege is granted by assigning users to predefined administrative roles.</span></span> <span data-ttu-id="21012-174">Zum Konfigurieren von lync-Archivierungsrichtlinien und Archivierungs Konfigurationen muss der Benutzer der CsArchivingAdministrator-Rolle zugewiesen werden (es sei denn, die Konfiguration erfolgt direkt auf dem Server, auf dem die Archivierung statt Remote von einem anderen Computer bereitgestellt wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-174">To configure Lync Archiving policies and Archiving configurations, the user must be assigned to the CsArchivingAdministrator role (unless the configuration is done directly on the server where Archiving is deployed, instead of remotely from another computer).</span></span> <span data-ttu-id="21012-175">Details zu RBAC finden Sie unter <A href="lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md">Planen der rollenbasierten Zugriffssteuerung in lync Server 2013</A> in der Planungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-175">For details about RBAC, see <A href="lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md">Planning for role-based access control in Lync Server 2013</A> in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="21012-176">Eine Liste der Benutzerrechte, Berechtigungen und Rollen, die für die Archivierungs Bereitstellung erforderlich sind, finden Sie unter <A href="lync-server-2013-deployment-checklist-for-archiving.md">Bereitstellungscheckliste für die Archivierung in lync Server 2013</A>, die sowohl in der Planungsdokumentation als auch in der Bereitstellungsdokumentation zur Verfügung steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-176">For a list of the user rights, permissions, and roles required for archiving deployment, see <A href="lync-server-2013-deployment-checklist-for-archiving.md">Deployment checklist for Archiving in Lync Server 2013</A>, which is available in both the Planning documentation and the Deployment documentation.</span></span><BR><span data-ttu-id="21012-177">Wenn Sie die Microsoft Exchange-Integration verwenden, erfordert die Konfiguration von Exchange-Richtlinien geeignete Administratorrechte und-Berechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-177">If you use Microsoft Exchange integration, configuration of Exchange policies requires appropriate administrator rights and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="21012-178">Ausführliche Informationen finden Sie in der Exchange 2013-Dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21012-178">For details, see the Exchange 2013 documentation.</span></span>



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

