---
title: 'Lync Server 2013: Anfängliche Planungsentscheidungen'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Initial planning decisions
ms:assetid: cbaa5cb3-2b00-4b9f-952d-986a0c9f160b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398855(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185651
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 9c15cfad5da4bab441a56d6f13a79121b6e8d87b
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41763769"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="initial-planning-decisions-for-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="fee83-102">Anfängliche Planungsentscheidungen für Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-102">Initial planning decisions for Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="fee83-103">_**Letztes Änderungsdatum des Themas:** 2012-10-01_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-103">_**Topic Last Modified:** 2012-10-01_</span></span>

<span data-ttu-id="fee83-104">Im ersten Teil des Planungsprozesses entscheiden Sie, welche lync Server-Arbeitsauslastungen und Hauptfeatures für Ihre Organisation Sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-104">The first part of the planning process is deciding which Lync Server workloads and major features you want for your organization.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fee83-105">**Möchten Sie eine lokale oder Onlinebereitstellung durchführen?**    Lync Server unterstützt beide Bereitstellungsszenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-105">**Do you want an on-premises or online deployment?**   Lync Server supports both deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-106">Weitere Informationen zum Treffen dieser Entscheidung finden Sie unter [entscheiden, wie lync Server 2013](lync-server-2013-deciding-how-to-deploy-microsoft-lync.md)weiter oben in diesem Abschnitt bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-106">For more information on making this decision, see [Deciding how to deploy Lync Server 2013](lync-server-2013-deciding-how-to-deploy-microsoft-lync.md), earlier in this section</span></span>

2.  <span data-ttu-id="fee83-107">**Möchten Sie eine physikalische oder virtualisierte Topologie?**    Lync Server unterstützt alle Arbeitslasten und Server Rollen sowohl in physikalischen als auch in virtualisierten Topologien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-107">**Do you want a physical or virtualized topology?**   Lync Server supports all workloads and server roles in both physical and virtualized topologies.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-108">Benutzerkapazität und Skalierbarkeit können zwischen physikalischen und virtuellen Topologien unterschiedlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-108">User capacity and scalability can differ between physical and virtual topologies.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-109">Weitere Informationen finden Sie unter [Ausführen von lync Server 2013 auf virtuellen Servern](lync-server-2013-running-lync-server-on-virtual-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-109">For more information, see [Running Lync Server 2013 on virtual servers](lync-server-2013-running-lync-server-on-virtual-servers.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="fee83-110">**Instant Messaging *(im)* und *Anwesenheit* sind immer aktiviert.**    Bei jeder lync Server-Bereitstellung sind die Sofortnachrichten (im) und die Anwesenheits Auslastung standardmäßig installiert und aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-110">**Instant messaging *(IM)* and *presence* are always enabled.**   In any Lync Server deployment, the instant messaging (IM) and presence workload is installed and enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-111">IM ermöglicht es Ihren Benutzern, mit Textnachrichten in Echtzeit zu kommunizieren, und die Anwesenheitsanzeige ermöglicht es Ihnen, den Status anderer Benutzer im Netzwerk anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-111">IM enables your users to communicate with real-time text messages, and presence enables them to see the status of other users on the network.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-112">Der Anwesenheitsstatus eines Benutzers bietet Informationen, um anderen zu helfen, zu entscheiden, ob er versuchen soll, den Benutzer zu kontaktieren, und auf welche Weise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-112">A user’s presence status provides information to help others decide whether they should try to contact the user, and by what means.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-113">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Planen von Front-End-Servern, Instant Messaging und Anwesenheitsinformationen in lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-front-end-servers-instant-messaging-and-presence.md) in der Planungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-113">For details, see [Planning for Front End Servers, instant messaging, and presence in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-front-end-servers-instant-messaging-and-presence.md) in the Planning documentation.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="fee83-114">**Möchten Sie beliebige Konferenz Modi bereitstellen?**    Conferencing ist ein weiteres zentrales Feature von lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-114">**Do you want to deploy any modes of conferencing?**   Conferencing is another core feature of Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-115">Verschiedene Konferenz Modi werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-115">Several modes of conferencing are supported.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-116">Sie können auswählen, ob alle unterstützten Konferenztypen oder nur einige davon bereitgestellt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-116">You can choose to deploy all supported types of conferencing, or just some of them.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-117">Mit *Webkonferenzen* können Benutzer eine Datei anzeigen, beispielsweise ein mit Microsoft PowerPoint-Präsentationsgrafikprogramm erstelltes Foliendeck, das angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-117">*Web conferencing* enables users to see a file, such as a slide deck created with Microsoft PowerPoint presentation graphics program, that is being presented.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-118">Mit der *Anwendungsfreigabe* können Benutzer ihren gesamten Desktop oder einen Teil davon in Echtzeit freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-118">*Application sharing* enables users to share all or part of their desktop with each other in real time.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-119">Mit *A/V-Konferenzen*können Benutzer ihren Konferenzen und Peer-to-Peer-Kommunikationen Audio (und möglicherweise Video) hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-119">With *A/V conferencing*, users can add audio (and possibly video) to their conferences and peer-to-peer communications.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-120">*Einwahlkonferenzen* ermöglicht Benutzern das Verwenden von standardmäßigen PSTN-Telefonen für die Teilnahme am Audioteil von Konferenzen, die in Ihrer Organisation gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-120">*Dial-in conferencing* enables users to use standard PSTN phones to join the audio portion of conferences hosted at your organization.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-121">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Planen von Konferenzen in lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-conferencing.md) in der Planungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-121">For details, see [Planning for conferencing in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-conferencing.md) in the Planning documentation.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="fee83-122">Wenn Sie in lync Server 2013 Webkonferenzen bereitstellen, müssen Sie auch die Integration in Office Web Apps Server planen, um PowerPoint-Freigabe und-Anzeige in Besprechungen zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-122">In Lync Server 2013, if you deploy Web conferencing, you must also plan for integration with Office Web Apps Server to enable Powerpoint sharing and viewing in meetings.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren der Integration in Office Web Apps Server und lync Server 2013](lync-server-2013-enabling-office-web-apps-server-and-lync-server-2013.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-123">For more information, see [Configuring integration with Office Web Apps Server and Lync Server 2013](lync-server-2013-enabling-office-web-apps-server-and-lync-server-2013.md).</span></span>

5.  <span data-ttu-id="fee83-124">**Wenn Sie eine/V-Konferenz bereitstellen, sollten Sie auch die Audioqualität dieser Konferenzen überwachen.**    Viele Faktoren wirken sich auf die Audio-und Videoqualität von lync Server A/V-Konferenzen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-124">**If you deploy A/V conferencing, you should also monitor the audio quality of these conferences.**   Many factors affect the audio and video quality of Lync Server A/V conferences.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-125">Mithilfe der Überwachung können Sie die A/V-Qualität Ihrer Anrufe und Konferenzen überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-125">By using Monitoring, you can monitor the A/V quality of your calls and conferences.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-126">Sie können Probleme erkennen, die sich auf die Medienqualität auswirken, und sicherstellen, dass Ihre Benutzer das bestmögliche Medienerlebnis haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-126">You can detect issues that affect media quality, and ensure that your users have the best possible media experience.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-127">Weitere Informationen finden Sie unter [Planen der Überwachung in lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-127">For more information, see [Planning for monitoring in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="fee83-128">**Möchten Sie eine höhere Verfügbarkeit für Ihre Chat-, Anwesenheits-und Konferenzserver?**    Wenn Sie nur über einen Server an einer Website mit Chat-, Anwesenheits-und Konferenzfeatures verfügen, ist die Produktivität Ihrer Benutzer stark betroffen, wenn der Server ausfällt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-128">**Do you want high availability for your IM, presence, and conferencing servers?**   If you have only one server at a site providing IM, presence and conferencing features, your users’ productivity will be greatly affected if that server goes down.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-129">Durch die Bereitstellungeines Enterprise Edition- *Pools* von mindestens drei Servern für diese Funktionen ist es möglich, dass lync Server weiterhin mit allen diesen Funktionen intakt funktioniert, auch wenn ein Server nicht verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-129">By deploying an Enterprise Edition *pool* of at least three servers for these functions, you make it possible for Lync Server to continue functioning with all of these features intact even if a server is unavailable.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="fee83-130">Eine weitere Option für Organisationen mit 5000 oder weniger Benutzern, die eine höhere Verfügbarkeit wünschen, besteht darin, zwei Server mit lync Server Standard Edition bereitzustellen und diese Server zusammen zu koppeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-130">Another option for organizations with 5000 or fewer users who want high availability is to deploy two servers running Lync Server Standard Edition and pair these servers together.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Planen von höchst Verfügbarkeit und Disaster Recovery in lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-131">For more information, see [Planning for high availability and disaster recovery in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="fee83-132">**Möchten Sie Disaster Recovery-Optionen?**    Wenn Sie über zwei Rechenzentren verfügen und die Notfallwiederherstellungsoptionen verwenden möchten, damit Ihre Benutzer weiterhin arbeiten können, wenn alle oder viele Server in einem Rechenzentrum nach unten gehen, können Sie Ihre Server im Hinblick auf Disaster Recovery bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-132">**Do you want disaster recovery options?**   If you have two datacenters and want disaster recovery options to enable your users to continue to work if all or many servers at one datacenter go down, you can deploy your servers with disaster recovery in mind.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-133">Für diese Bereitstellung koppeln Sie einen Serverpool in einem Rechenzentrum mit einem entsprechenden Pool in einem anderen Rechenzentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-133">For this deployment, you pair a pool of servers at one datacenter with a corresponding pool at another datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-134">Wenn ein Rechenzentrum ausfällt, kann der andere Pool des Paars Benutzer in beiden Pools mit minimaler Unterbrechung der Dienste bedienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-134">If one datacenter goes down, the other pool in the pair can service users in both pools with minimum interruption of services.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-135">Weitere Informationen finden Sie unter [Planen von höchst Verfügbarkeit und Disaster Recovery in lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-135">For more information, see [Planning for high availability and disaster recovery in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).</span></span>

8.  <span data-ttu-id="fee83-136">**Möchten Sie Ihre Benutzer für die Kommunikation und Zusammenarbeit mit externen Benutzern aktivieren?**    Durch die Aktivierung von Kommunikation und Zusammenarbeit mit externen Benutzern können Sie Ihre Rentabilität in lync Server erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-136">**Do you want to enable your users to communicate and collaborate with external users?**   Enabling communication and collaboration with external users can increase your return on investment in Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-137">Auf diese Weise können die eigenen Benutzer von den lync Server-Features profitieren, auch wenn Sie außerhalb der Firewalls Ihrer Organisation arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-137">This enables your organization’s own users to benefit from Lync Server features even when they are working outside your organization’s firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-138">Sie können auch eine Föderation mit Ihren Partner-oder Kundenorganisationen führen, die lync Server ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-138">You can also federate with your partner or customer organizations that run Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-139">Auf diese Weise können Ihre Benutzer und Partner im Verbundpartner problemlos Chatnachrichten senden und empfangen, sich gegenseitig zu Besprechungen einladen und die Anwesenheitsinformationen der anderen Personen sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-139">By doing so, your users and federated partner users can easily send and receive IM messages, invite each other to meetings, and see each other’s presence.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-140">Darüber hinaus können Ihre Benutzer mithilfe einer e-Mail-Nachricht bestimmte externe Benutzer zu Konferenzen einladen, die Sie organisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-140">Additionally, your users can use an email message to invite specific outside users to conferences that they organize.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-141">Weitere Informationen finden Sie unter [Planen des Zugriffs externer Benutzer in lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-141">For more information, see [Planning for external user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md).</span></span>

9.  <span data-ttu-id="fee83-142">**Möchten Sie Enterprise-VoIP bereitstellen?**     *Enterprise-VoIP* ist die VoIP-Lösung (Voice over IP), die von lync Server bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-142">**Do you want to deploy Enterprise Voice?**    *Enterprise Voice* is the voice over IP (VoIP) solution provided by Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-143">Sie bietet eine attraktive Alternative zu herkömmlicher PBX-basierter Telefonie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-143">It provides an attractive alternative to traditional PBX-based telephony.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-144">Enterprise-VoIP ermöglicht Benutzern, Anrufe von ihren Computern oder VoIP-Telefonen zu tätigen, indem Sie auf einen Kontakt in Outlook oder lync Server klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-144">Enterprise Voice enables users to place calls from their computers or VoIP phones by clicking a contact in Outlook or Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-145">Sie können Anrufe über das IP-Netzwerk von Computer zu Computer, Computer zu Telefon oder per Telefon an den Computer ablegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-145">They can place calls over the IP network from computer to computer, computer to telephone, or telephone to computer.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-146">Benutzer profitieren davon, dass alle Ihre Kommunikationsoptionen – Sprache, e-Mail, Chat und Konferenz – verfügbar und auf ihren Computern integriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-146">Users benefit from having all of their communications options-voice, email, IM, and conferencing-available and integrated on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-147">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Planen von Enterprise-VoIP in lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-enterprise-voice.md) in der Planungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-147">For details, see [Planning for Enterprise Voice in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span></span>

10. <span data-ttu-id="fee83-148">**Wenn Sie Enterprise-VoIP bereitstellen, sollten Sie auch die Audioqualität dieser Anrufe überwachen.**    Wenn Sie Enterprise-VoIP bereitstellen, empfehlen wir, dass Sie die Audioqualität Ihrer Enterprise-Sprachanrufe mithilfe der Überwachung sicherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-148">**If you deploy Enterprise Voice, you should also monitor the audio quality of these calls.**   We recommend you use Monitoring to ensure the audio quality of your Enterprise Voice calls, if you deploy Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-149">Weitere Informationen finden Sie unter [Planen der Überwachung in lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-149">For more information, see [Planning for monitoring in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md).</span></span>

11. <span data-ttu-id="fee83-150">**Müssen Chatinhalte oder Besprechungsinhalte für Compliance-Zwecke archiviert werden?**    Wenn Ihre Organisation Chatinhalte oder Besprechungsinhalte für Compliance-Zwecke archivieren muss, können Sie die Archivierung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-150">**Do you need to archive IM content or meeting content for compliance purposes?**   If your organization has to archive IM content or meeting content for compliance purposes, you can deploy Archiving.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-151">Weitere Informationen finden Sie unter [Planen der Archivierung in lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-151">For more information, see [Planning for Archiving in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-archiving.md).</span></span>

12. <span data-ttu-id="fee83-152">**Möchten Sie den beständigen Chat bereitstellen?**    Wenn Sie Ihren Benutzern ermöglichen möchten, Echt Zeit Unterhaltungen zu führen, die im Laufe der Zeit beibehalten werden können, können Sie den beständigen Chat bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-152">**Do you want to deploy Persistent chat?**   If you want to enable your users to have real-time conversations that can persist over time, you can deploy Persistent chat.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-153">Weitere Informationen finden Sie unter [Planen des beständigen Chat Servers in lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-153">For more information, see [Planning for Persistent Chat Server in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md).</span></span>

13. <span data-ttu-id="fee83-154">**Haben Sie Microsoft Exchange bereitgestellt?**    Wenn Ihre Organisation Microsoft Exchange Server für Ihre e-Mail-Dienste verwendet, können Sie mehrere Features aktivieren, die den Nutzen von lync Server und Microsoft Exchange Server verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-154">**Do you have Microsoft Exchange deployed?**   If your organization uses Microsoft Exchange Server for its email services, you can enable several features which enhance the usefulness of both Lync Server and Microsoft Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-155">Einige dieser Features, so genannte Exchange Unified Messaging (um), umfassen das Aktivieren von Voicemail-Benachrichtigungen und das Abhören von Voicemail in Outlook oder Outlook Web Access, den Zugriff auf Ihre Microsoft Exchange-Postfächer mithilfe eines Telefons und das Empfangen von Faxen in Ihre Microsoft Exchange-Postfächer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-155">Some of these features, called Exchange Unified Messaging (UM), include enabling users to receive voice mail notices and listen to voice mail from Outlook or Outlook Web Access, to access their Microsoft Exchange mailboxes using a telephone, and to receive faxes in their Microsoft Exchange mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-156">Wenn Sie Exchange 2013 bereitgestellt haben, können Sie außerdem die Kontaktspeicher für Benutzer zwischen den beiden Systemen integrieren, Exchange zum Speichern von Kontaktfotos mit höherer Auflösung verwenden und die Archivierung von e-Mails und Sofortnachrichten integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-156">Additionally, if you have Exchange 2013 deployed, you can integrate the contact stores for users between the two systems, use Exchange to store higher-resolution contact photos, and integrate the archiving of emails and instant messages.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-157">Weitere Informationen finden Sie unter [Planen der Exchange Server-Integration in lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-exchange-server-integration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-157">For more information, see [Planning for Exchange Server integration with Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-exchange-server-integration.md).</span></span>

14. <span data-ttu-id="fee83-158">**Verfügen Sie über Niederlassungen in Ihrer Organisation?**    Wenn Ihre Organisation Niederlassungen hat, unterstützt lync Server verschiedene Möglichkeiten, diese zu unterstützen und ihre Widerstandsfähigkeit für Sprach-und andere Features zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-158">**Do you have branch offices in your organization?**   If your organization has branch offices, Lync Server supports a variety of ways to support them and ensure their resiliency for voice and other features.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-159">Insbesondere können Sie bei einer Zweigstelle, die keine elastische WAN-Verbindung zu einem Rechenzentrum hat, eine Survivable Branch-Appliance oder einen Überlebenden Branch-Server installieren, um Enterprise-VoIP-Unterstützung zu erhalten, wenn der WAN-Link (Wide Area Network) herunterfällt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-159">In particular, at a branch office that does not have a resilient WAN link to a data center, you can install a Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server to maintain Enterprise Voice support should the wide area network (WAN) link go down.</span></span> <span data-ttu-id="fee83-160">Weitere Informationen finden Sie unter [Planen der sprach Sicherheit in der Zweigstelle in lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-branch-site-voice-resiliency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee83-160">For more information, see [Planning for branch-site voice resiliency in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-branch-site-voice-resiliency.md).</span></span>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

