---
title: 'Lync Server 2013: Überwachen der lync Server-Leistung'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Monitoring Lync Server 2013 performance
ms:assetid: 2acfd720-6120-4816-a2d4-30476bd5cd0e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720910(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969592
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f7859ea116e4ae63a5777e816c37893f11cf1c39
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41756839"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="monitoring-lync-server-2013-performance"></a><span data-ttu-id="53907-102">Überwachen der lync Server 2013-Leistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-102">Monitoring Lync Server 2013 performance</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="53907-103">_**Letztes Änderungsdatum des Themas:** 2014-05-15_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-103">_**Topic Last Modified:** 2014-05-15_</span></span>

<span data-ttu-id="53907-104">Die Leistung von lync Server 2013 ist von verschiedenen Faktoren wie Benutzerprofilen, Systemarchitektur, Software, Hardwarekomponenten, Drittanbieter-Integrationspunkten wie Gateways und Telefonanlagen, Netzwerkkonnektivität und-Leistung, Windows Konfiguration und Leistung des Active Directory-Diensts zusätzlich zur Funktionalität des Windows-Betriebssystems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-104">Lync Server 2013 performance is affected by various factors such as user profiles, system architecture, software, hardware components, third-party integration points such as gateways and telephony equipment, network connectivity and performance, Windows Active Directory service configuration and performance in addition to the Windows operating system functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="53907-105">Im Mittelpunkt der Leistung einer lync Server 2013-Bereitstellung steht die Server Software und-Hardware, auf der Sie implementiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-105">At the core of a Lync Server 2013 deployments’ performance is the server software and hardware it is implemented on.</span></span> <span data-ttu-id="53907-106">Beispielsweise muss ein Front-End-Server über genügend Hardwareressourcen verfügen, um die erwartete (kurzfristige) Benutzerauslastung bewältigen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-106">As an example, a front-end server must have sufficient hardware resources to cope with the expected (short-term) user load.</span></span> <span data-ttu-id="53907-107">Wenn ein jeweiliger Front-End-Server für die Bereitstellung von Diensten für 10000-Benutzer erforderlich ist, muss ein ausreichend konfigurierter Server den erwarteten Ladeanforderungen genügen, um letztendlich die bestmögliche Benutzererfahrung zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-107">If a respective front-end server is required to provide services to 10 thousand users, then an adequately configured server must meet the expected load requirements to ultimately help ensure the best possible end-user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="53907-108">Das Überwachen der Serverleistung ist daher äußerst wichtig, um zu ermitteln, ob die implementierte Serverinfrastruktur über geeignete Hardwareressourcen für die täglichen Spitzenlastanforderungen verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-108">Monitoring server performance is therefore extremely important to gauge whether the implemented server infrastructure have suitable hardware resources for the day-to-day peak-load requirements.</span></span> <span data-ttu-id="53907-109">Die Überwachung der Serverleistung hilft, Systemengpässe zu erkennen, die es Administratoren ermöglichen, korrigierende Aktionen anzuwenden, bevor die Benutzererfahrung beeinträchtigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-109">Monitoring server performance helps identify system bottlenecks allowing administrators to apply corrective action before the end-user experience is affected.</span></span> <span data-ttu-id="53907-110">Die Leistungsdaten sollten für die langfristige Kapazitätsplanung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-110">The performance data should be used for long-term capacity planning.</span></span>

<span data-ttu-id="53907-111">Während detaillierte Informationen zu allen zu beobachtenden Leistungsobjekten und Leistungsindikatoren beim über [Wachen von lync Server 2013 mit System Center Operations Manager](lync-server-2013-monitoring-lync-server-with-system-center-operations-manager.md)verknüpft sind, können einige Leistungsindikatoren, denen Sie folgen sollten, Administratoren einen schnellen Überblick über die Systemleistung bieten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-111">While detailed information on all performance objects and counters to be observed is linked to in [Monitoring Lync Server 2013 with System Center Operations Manager](lync-server-2013-monitoring-lync-server-with-system-center-operations-manager.md), some performance counters that you should follow can provide administrators a quick view of the system performance:</span></span>

  - <span data-ttu-id="53907-112">Um die Gesamtsystem Integrität des Front-End-Servers nachvollziehen zu können, ist es ein guter\\Ausgangspunkt, Prozessor% Prozessorzeit zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-112">To track overall system health of the front-end server, a good starting point is to check Processor\\% Processor Time.</span></span> <span data-ttu-id="53907-113">Der Wert sollte immer unter 80 Prozent liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-113">The value should always be below 80 percent.</span></span>

  - <span data-ttu-id="53907-114">Überwachen Sie die folgenden Leistungsindikatoren, um die Leistung der vom Front-End-Pool verwendeten SQL Server-Datenbanksoftware-Instanz für die Back-End-Datenbank zu verfolgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-114">To track the performance of the back end SQL Server database software instance used by the Front End pool, monitor the following performance counters:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="53907-115">LC: USrv – 00 – DBStore\\USrv – 002 – Warteschlangen Latenz (MS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-115">LC:USrv – 00 – DBStore\\Usrv – 002 – Queue Latency (msec)</span></span>
    
    <span data-ttu-id="53907-116">LC: USrv – 00 – DBStore\\USrv – 0 04 – Latenz Wartezeit (MS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-116">LC:USrv – 00 – DBStore\\Usrv – 0 04– Sproc Latency (msec)</span></span>
    
    <span data-ttu-id="53907-117">Der fehlerfreie Server im stationären Zustand \<sollte 100 MS-Latenzwerte anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-117">The healthy server at steady state should show \<100 ms latency values.</span></span> <span data-ttu-id="53907-118">Der Drosselungsmechanismus wird aktiviert, wenn die Wartezeit 12 Sekunden erreicht, was bedeutet, dass der Front-End-Server die Drosselung von Anforderungen an das Back-End startet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-118">The throttling mechanism will engage when latency reaches 12 seconds, which means the front-end server starts throttling requests to the back end.</span></span> <span data-ttu-id="53907-119">Dies bewirkt, dass Clients mit dem Empfang einer zu stark ausgelasteten 503-Server-Fehlermeldung beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-119">This causes clients to start to receive a 503 Server too busy error message.</span></span>

  - <span data-ttu-id="53907-120">Wenn Sie die Verarbeitungszeit auf dem Front-End-Server nachverfolgen möchten, überwachen Sie den folgenden Indikator:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-120">To track the processing time at the front-end server, monitor the following counter:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="53907-121">LC: SIP-07-Load Management\\SIP-000-durchschnittliche Aufbewahrungszeit für eingehende Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-121">LC:SIP - 07 - Load Management\\SIP - 000 - Average Holding Time For Incoming Messages</span></span>
    
    <span data-ttu-id="53907-122">Hierbei handelt es sich um einen weiteren Drosselungsmechanismus auf den Front-End-Servern, der ab diesem Zeitpunkt gestartet wird, wenn die Verarbeitungszeit im Front-End-Bereich höher ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-122">This is another throttling mechanism on the front-end servers, this time starting when the processing time on the front end is high.</span></span> <span data-ttu-id="53907-123">Wenn die durchschnittliche Verarbeitungszeit mehr als sechs Sekunden beträgt, wechselt der Server in den Drosselungs Modus und ermöglicht nur eine ausstehende Transaktion pro Clientverbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-123">If average processing time is more than six seconds, the server goes into throttling mode and only allows one outstanding transaction per client connection.</span></span>

  - <span data-ttu-id="53907-124">Zum Nachverfolgen von Speicherproblemen am SQL-Back-End-Server überwachen Sie den folgenden Indikator:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-124">To track memory issues at SQL Back End Server, monitor the following counter:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="53907-125">Lebenserwartung der SQL\\Server-Puffer-Manager-Seite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-125">SQL Server Buffer Manager\\Page life expectancy</span></span>
    
    <span data-ttu-id="53907-126">Ein niedriger Wert unter 3600 Sekunden (zusammen mit den Schreibvorgängen für höhere Latenzen/Sek. und Prüfpunkt-Seiten/Sek.) zeigt den arbeitsspeicherdruck an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-126">A low value, below 3600 seconds (together with high latency writes/sec and checkpoint pages/sec) indicates memory pressure.</span></span>

<div>

## <a name="additional-counters-to-view"></a><span data-ttu-id="53907-127">Weitere zu anzeigende Leistungsindikatoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-127">Additional Counters to View</span></span>

<span data-ttu-id="53907-128">Es gibt mehrere wichtige Indikatoren, die gute Indikatoren für den allgemeinen Zustand vom Front-End-Server sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-128">There are several key counters that are good indicators of overall health from the front end server.</span></span> <span data-ttu-id="53907-129">Hierbei handelt es sich nicht um eine umfassende Liste, die nicht dazu dient, die Ursache zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-129">This is not a comprehensive list and is not meant to identify root cause.</span></span> <span data-ttu-id="53907-130">Mithilfe dieser Leistungsindikatoren können Sie die Serverintegrität schnell überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-130">These counters will let you perform a quick check on your server health.</span></span> <span data-ttu-id="53907-131">Wir empfehlen, diese Leistungsindikatoren auf jedem Server im Pool zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-131">We recommend verifying these counters on each of the servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="53907-132">Es ist wichtig zu verstehen, was diese Leistungsindikatorwerte sind, wenn Ihr Serverfehler frei ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-132">It is important to understand what these counter values are when your server is healthy.</span></span> <span data-ttu-id="53907-133">Ein Basisplan ist erforderlich, um zu verstehen, was sich geändert hat, wenn die Benutzeroberfläche beeinträchtigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-133">A baseline is required to understand what changed when the user experience is degraded.</span></span>

<span data-ttu-id="53907-134">Der Front-End-Server kann auf Probleme hindeuten, die durch Engpässe an anderen Stellen im System verursacht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-134">The front-end server can indicate issues that may be caused by bottlenecks elsewhere in the system.</span></span> <span data-ttu-id="53907-135">Dies bedeutet, dass es der beste Ausgangspunkt ist, wenn Sie sich den allgemeinen Systemzustand anschauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-135">This means that it is the best place to start when looking at overall system health.</span></span>

<span data-ttu-id="53907-136">Zwei weitere zu überprüfende Leistungsindikatoren sind wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-136">Two additional counters to review first are as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="53907-137">LC: USrv-00-DBStore\\USrv-002-Warteschlangen Latenz (MS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-137">LC:USrv-00-DBStore\\Usrv-002-Queue Latency (msec)</span></span>

<span data-ttu-id="53907-138">LC: USrv-00-DBStore\\USrv-004-Latenz Wartezeit (MS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-138">LC:USrv-00-DBStore\\Usrv-004-Sproc Latency (msec)</span></span>

<span data-ttu-id="53907-139">Der Indikator Warteschlangen Latenz stellt die Zeit dar, die eine in der Warteschlange verbrachte Anforderung an das Back-End und die Latenz Wartezeit für das Back-End für die Verarbeitung der Anforderung darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-139">The queue latency counter represents the time that a request spent in the queue to the back end and the Sproc latency represents the time that it took for the back end to process the request.</span></span> <span data-ttu-id="53907-140">Wenn sich der Datenträger, der Arbeitsspeicher, das Netzwerk und der Prozessor auf dem Back-End-Gerät aus irgendeinem Grund in Schwierigkeiten befinden, ist der Warteschlangen Latenz-Indikator sehr groß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-140">If, for any reason, disk, memory, network, and processor on the back end are in trouble, the queue latency counter will be high.</span></span>

<span data-ttu-id="53907-141">Sie kann auch bei einer großen Netzwerklatenz zwischen dem Front-End und dem Back-End sehr groß sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-141">It can also be high if there is high network latency between the front end and the back end.</span></span> <span data-ttu-id="53907-142">Was ist also eine akzeptable Warteschlangen Wartezeit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-142">So what is acceptable queue latency?</span></span>

<span data-ttu-id="53907-143">Bei 12 Sekunden starten die Front-End-Server die Drosselung von Anforderungen an die Back-End-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-143">At 12 seconds, the Front End Servers start throttling requests to the Back End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="53907-144">Dies bedeutet, dass die Server den Server zu ausgelastet zurückgeben – 503-Fehler für die Clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-144">This means the servers start returning Server too busy – 503 errors to the clients.</span></span> <span data-ttu-id="53907-145">Bei einem fehlerfreien Server sollten die Warteschlangen Latenzen von weniger als 100 Millisekunden im stationären Zustand liegen, doch in Zeiten, in denen der Server gerade online ist und sich alle Benutzer gleichzeitig anmelden, kann dieser Zähler sehr hoch sein, und Sie können sogar sehen, dass er mehrere Sekunden erreicht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-145">A healthy server should have less than 100 msec DBStore queue latencies at steady state, but during times where the server has just come online and users are all logging in at the same time, that counter can be very high and you may even see it hit multiple seconds.</span></span>

<span data-ttu-id="53907-146">Möglicherweise verfügen Sie über eine Konfiguration mit Lastenausgleich, bei der ein Pool mit mehreren Front-End-Servern und einem Lastenausgleichsmodul bereitgestellt wird, das für "kleinste Anzahl von Verbindungen" konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-146">You may have a load-balanced configuration, where you have a pool deployed with multiple front-end servers and a load balancer that is configured for "least number of connections."</span></span> <span data-ttu-id="53907-147">Wenn in diesem Fall ein Front-End-Server neu gestartet wird, werden alle Benutzer, die eine erneute Verbindung herstellen möchten, auf den neu gestarteten Server hinweisen, da dieser Server im Vergleich zu den anderen Poolmitgliedern weniger Verbindungen aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-147">In this case, if one front-end server is restarted, then all users who attempt to reconnect will be pointed to the restarted server, because that server will have fewer connections compared to the other pool members.</span></span> <span data-ttu-id="53907-148">Während dieser Zeit kann der jeweilige Front-End-Server überladen sein, während die anderen Pool-Mitglieder dies nicht tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-148">During this time, the respective front-end server may be overloaded while the other pool members are not.</span></span>

<span data-ttu-id="53907-149">Wir empfehlen, dass Sie Wartungsarbeiten außerhalb von Stunden durchführen, um die Leistung zu verringern, da die Benutzer nicht alle mit der Verbindung zum Server gleichzeitig konkurrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-149">We recommend that you perform maintenance during off-hours to reduce the performance affect as users will not all be competing to connect to the server at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="53907-150">Wenn die beiden vorherigen Leistungsindikatoren stark sind, ist der wahrscheinlichste Engpass der SQL-Back-End-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-150">If the previous two performance counters are high, the most likely bottleneck is the SQL Back End Server.</span></span> <span data-ttu-id="53907-151">Die nächsten zu bestätigenden Komponenten lauten wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-151">The next components to confirm are as follows:</span></span>

  - <span data-ttu-id="53907-152">Ist die SQL Server-CPU zu groß?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-152">Is the SQL Server CPU too high?</span></span> <span data-ttu-id="53907-153">Handelt es sich beispielsweise um einen Wert von mehr als 80 Prozent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-153">For example, is it greater than 80 percent?</span></span>

  - <span data-ttu-id="53907-154">Ist die Datenträgerlatenz höchst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-154">Is the disk latency high?</span></span>

<span data-ttu-id="53907-155">In einer idealen Welt verfügen Sie über genügend Arbeitsspeicher, um sowohl die RTC-als auch die RTCDYN-Datenbank im Arbeitsspeicher zu haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-155">In an ideal world, you have enough RAM to have both the RTC and RTCDYN databases in memory.</span></span> <span data-ttu-id="53907-156">Der einzige Grund, warum der Server auf den Datenträger zugreifen würde, besteht darin, in die Protokolldateien zu schreiben und in die Datenbanken zu leeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-156">Then, the only reason the server would be accessing the disk, is to write to the log files and flush to the databases.</span></span> <span data-ttu-id="53907-157">Tests haben gezeigt, dass 12 GB Arbeitsspeicher für 100.000-Benutzer Bereitstellungen ausreichend sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-157">Tests have shown that 12 GB of RAM is sufficient for 100 thousand user deployments.</span></span> <span data-ttu-id="53907-158">Dabei wird davon ausgegangen, dass die RTC-und RTCDYN-Datenbanken eine Gesamtgröße von weniger als 12 GB aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-158">This assumes that the RTC and RTCDYN databases size totals less than 12 GB.</span></span> <span data-ttu-id="53907-159">Wenn Ihre Datenbanken größer sind, benötigen Sie möglicherweise zusätzlichen Arbeitsspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-159">If your databases are larger than that, then you may need additional memory.</span></span>

<span data-ttu-id="53907-160">Sie können feststellen, ob Ihr SQL Server zusätzlichen Arbeitsspeicher erfordert, indem Sie den Leistungsindikator "Lebenserwartung" der SQL Server-Puffer-Manager-Seite überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-160">You can determine whether your SQL Server requires additional RAM by reviewing the SQL Server Buffer Manager page life expectancy performance counter.</span></span> <span data-ttu-id="53907-161">Ein Wert kleiner als 3.600 gibt den arbeitsspeicherdruck an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-161">A value less than 3,600 indicates memory pressure.</span></span> <span data-ttu-id="53907-162">Wenn Sie über genügend Arbeitsspeicher verfügen, sollten Sie auch wenig bis gar keine Lesevorgänge auf dem Datenbanklaufwerk sehen, da SQL Server nur in die Datenbank geschrieben werden sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-162">You should also see little to no reads on your database drive if you have sufficient memory because SQL Server should only be writing to the database.</span></span>

<span data-ttu-id="53907-163">In einem lync Server 2013-Front-End-Server gibt es einen zusätzlichen Drosselungsmechanismus, der gestartet wird, wenn die Server Verarbeitungszeit sehr groß ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-163">There is an additional throttling mechanism in a Lync Server 2013 Front End Server that starts if the server processing time is high.</span></span> <span data-ttu-id="53907-164">Die DBStore-Latenz Drosselung ist nur aktiviert, wenn die Wartezeit für SQL Server sehr groß ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-164">The DBStore latency throttling is only enabled if the latency to the SQL Server is high.</span></span> <span data-ttu-id="53907-165">Ein Beispiel, bei dem eine solche Drosselung aktiviert ist, ist, wenn der Front-End-Server CPU-gebunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-165">One example in which such throttling is enabled is if the front-end server is CPU-bound.</span></span>

<span data-ttu-id="53907-166">Wenn die durchschnittliche Verarbeitungszeit **(LC: SIP-07-Load Management\\SIP-000-durchschnittliche Aufbewahrungszeit für eingehende Nachrichten)** auf dem Server sechs Sekunden überschreitet, wechselt der Server in den Drosselungs Modus und gibt Benutzern nur eine ausstehende Transaktion pro Clientverbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-166">If the average processing time **(LC:SIP-07-Load Management\\SIP-000-Average Holding Time For Incoming Messages)** on the server exceeds six seconds, then the server goes into throttling mode and only gives users one outstanding transaction per client connection.</span></span> <span data-ttu-id="53907-167">Sobald die Verarbeitungszeit auf drei Sekunden sinkt, sinkt der Server den Drosselungs Modus und gibt Benutzern bis zu 20 ausstehende Transaktionen pro Clientverbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-167">Once the processing time drops to three seconds, then the server drops out of throttling mode and gives users up to 20 outstanding transactions per client connection.</span></span> <span data-ttu-id="53907-168">Wenn die Anzahl der Transaktionen für eine bestimmte Verbindung den oben genannten Schwellenwert überschreitet, wird die Verbindung als Fluss gesteuert markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-168">Whenever the number of transactions on a specific connection exceeds the threshold above, the connection is marked as flow controlled.</span></span> <span data-ttu-id="53907-169">Das Ergebnis ist, dass der Server keine empfangenen Beiträge bereitstellt, und der Zähler **LC: SIP-01-\\Peers Flow Controlled Connections** inkrementiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-169">The result is the server does not post any receives on it, and the **LC:SIP-01-Peers\\Flow Controlled Connections** counter is incremented.</span></span> <span data-ttu-id="53907-170">Wenn eine Verbindung länger als eine Minute in einem Flow-Controlled-Zustand verbleibt, wird Sie vom Server geschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-170">If a connection stays in a flow-controlled state for more than one minute, then the server closes it.</span></span> <span data-ttu-id="53907-171">Es tut so faul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-171">It does so lazily.</span></span> <span data-ttu-id="53907-172">Wenn Sie die Möglichkeit hat, die Verbindung zu überprüfen, bestimmt Sie, ob Sie zu lange gedrosselt wurde, und schließt Sie, wenn Sie mehr als eine Minute hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-172">When it has an opportunity to check the connection, it determines whether it was throttled for too long and closes it if it has more than one minute.</span></span>

<span data-ttu-id="53907-173">Hierbei handelt es sich um die beiden Drosselungs Mechanismen, und es gibt einen Leistungsindikator, der zusammenfasst, was, wenn überhaupt, die Drosselung des Servers ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-173">These are the two throttling mechanisms and there is one performance counter that summarizes what, if any, throttling the server is performing.</span></span>

<span data-ttu-id="53907-174">**LC: SIP-04-Antworten\\SIP-053-lokale 503-Antworten/Sek.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-174">**LC:SIP-04-Responses\\SIP-053-Local 503 Responses/sec**</span></span>

  - <span data-ttu-id="53907-175">Der Ausdruck "local" im vorherigen Leistungsindikator bezieht sich auf lokal generierte Antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-175">The term "Local" in the previous counter refers to locally generated responses.</span></span>

  - <span data-ttu-id="53907-176">Der 503-Code entspricht dem Server, der nicht verfügbar ist, wobei keine 503-Codes auf einem fehlerfreien Server angezeigt werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-176">The 503 code corresponds to server unavailable—where you should not see any 503 codes on a healthy server.</span></span> <span data-ttu-id="53907-177">Während des Zeitraums, nachdem ein Server gerade online geschaltet wurde, werden möglicherweise einige 503-Codes angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-177">During the period after a server is just brought online, you may see some 503 codes.</span></span> <span data-ttu-id="53907-178">Wenn sich alle Benutzer wieder anmelden und der Server in einen stabilen Zustand zurückkehrt, sollten keine zusätzlichen 503-Codes vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-178">When all of the users sign back in and the server returns to a stable state, there should no additional 503 codes.</span></span>

<span data-ttu-id="53907-179">**LC: SIP-04-Antworten\\SIP-074-lokale 504-Antworten/Sek.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-179">**LC:SIP-04-Responses\\SIP-074-Local 504 Responses/sec**</span></span>

<span data-ttu-id="53907-180">Dieser Leistungsindikator zeigt Verbindungsprobleme mit anderen Servern an und kann auf Verbindungsfehler oder Verzögerungen bei der Verbindung hindeuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-180">This performance counter indicates connectivity issues with other servers and it can indicate failures to connect or delays in connecting.</span></span> <span data-ttu-id="53907-181">Wenn 504-Fehler angezeigt werden, sollte der folgende Leistungsindikator überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-181">If you are seeing 504 errors then the following performance counter should be checked.</span></span>

<span data-ttu-id="53907-182">**LC: SIP-01-Peers\\SIP-017-sendet hervorragende**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-182">**LC:SIP-01-Peers\\SIP-017-Sends Outstanding**</span></span>

<span data-ttu-id="53907-183">Dieser Leistungsindikator zeigt die Anzahl der ausgehenden Warteschlangenanforderungen und Antworten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-183">This counter indicates the number of outgoing queued requests and responses.</span></span> <span data-ttu-id="53907-184">Wenn dieser Leistungsindikator höher ist, liegt das Problem höchstwahrscheinlich nicht auf dem lokalen Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-184">If this counter is high then the issue is most likely not on the local server.</span></span> <span data-ttu-id="53907-185">Beachten Sie, dass dieser Leistungsindikator bei Problemen mit der Netzwerklatenz sehr groß sein kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-185">Note that this counter can be high if there are network latency issues.</span></span> <span data-ttu-id="53907-186">Sie kann auch auf Probleme mit dem lokalen Netzwerkadapter hindeuten, ist aber wahrscheinlicher auf ein Problem auf einem Remoteserver zurückzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-186">It could also indicate issues with the local network adapter, but is more likely caused by an issue on a remote server.</span></span> <span data-ttu-id="53907-187">Dieser Leistungsindikator wäre höchstwahrscheinlich auf einem Director-Server zu groß, wenn der Pool, mit dem er kommunizieren möchte, überlastet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-187">This counter would most likely be high on a Director server when the pool it is trying to communicate with is overloaded.</span></span> <span data-ttu-id="53907-188">Der Schlüssel für diesen Leistungsindikator besteht darin, die Instanzen zu betrachten, nicht nur die Summe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53907-188">The key with this counter is to look at the instances, not just the total.</span></span>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

