---
title: 'Lync Server 2013: Definieren der Anforderungen Ihrer Organisation für die Überwachung'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Defining your organizations's requirements for monitoring
ms:assetid: d587ff04-9af6-4ac1-ad42-076e7a40ac75
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205284(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185491
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c7a81f83cddca46a50f84fb20785a59b20a3db78
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34832681"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="defining-your-requirements-for-monitoring-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="62781-102">Definieren der Anforderungen Ihrer Organisation für die Überwachung in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-102">Defining your requirements for monitoring in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="62781-103">_**Letztes Änderungsdatum des Themas:** 2012-09-05_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-103">_**Topic Last Modified:** 2012-09-05_</span></span>

<span data-ttu-id="62781-104">Durch eine optimierte Bereitstellung und Installation der Überwachung in Microsoft lync Server 2013 wurden auch die Prozesse optimiert, die bei der Definition der Anforderungen Ihrer Organisation für die Überwachung erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-104">Streamlining the deployment and installation of monitoring in Microsoft Lync Server 2013 has also streamlined the processes involved in defining your organization's requirements for monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="62781-105">Es gibt jedoch noch einige wichtige Probleme, die behoben werden sollten, bevor Sie mit der Installation und Konfiguration von lync Server 2013 beginnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-105">Nevertheless, there are still several key issues that should be addressed before you begin to install and configure Lync Server 2013:</span></span>

<span data-ttu-id="62781-106">**Welche Datentypen möchten Sie überwachen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-106">**What type of data do you want to monitor?**</span></span> <span data-ttu-id="62781-107">Mit lync Server 2013 können Sie zwei unterschiedliche Datentypen überwachen: Datenerfassungs Daten (CDR) und QoE-Daten (Quality of Experience).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-107">Lync Server 2013 enables you to monitor two different types of data: call detailing recording (CDR) data and Quality of Experience (QoE) data.</span></span> <span data-ttu-id="62781-108">Die Anrufdetailaufzeichnung bietet eine Möglichkeit, die Verwendung von lync Server-Features wie VoIP-Telefon anrufen (Voice over IP) zu überwachen. Instant Messaging (im) Dateiübertragungen; Audio/Video-Konferenzen (A/V); und Anwendungsfreigabesitzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-108">Call detail recording provides a way for you to track the usage of Lync Server features such as Voice over IP (VoIP) phone calls; instant messaging (IM); file transfers; audio/video (A/V) conferencing; and application sharing sessions.</span></span> <span data-ttu-id="62781-109">Mithilfe dieser Informationen können Sie wissen, welche lync Server-Features verwendet werden (und welche nicht), und es werden auch Informationen darüber bereitgestellt, wann diese Features verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-109">This information helps you know which Lync Server features are being used (and which ones are not) and also provides information as to when these features are being used.</span></span> <span data-ttu-id="62781-110">Mit der Qualität der Erfahrungsdaten können Sie eine Aufzeichnung der Qualität von Audio-und Videoanrufen in Ihrer Organisation aufrecht erhalten, beispielsweise die Anzahl der verloren gegangenen Netzwerkpakete, Hintergrundgeräusche und die Anzahl der "Jitter" (Unterschiede bei der Paketverzögerung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-110">Quality of Experience data allows you to maintain a record of the quality of audio and video calls made in your organization, including such things as the number of network packets lost, background noise, and the amount of "jitter" (differences in packet delay).</span></span>

<span data-ttu-id="62781-111">Wenn Sie die Überwachung in lync Server 2013 aktivieren, können Sie sowohl die CDR-Überwachung als auch die QoE-Überwachung aktivieren, oder Sie können eine Art von Überwachung aktivieren, während der andere Typ deaktiviert bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-111">If you choose to enable monitoring in Lync Server 2013 you can enable both CDR monitoring and QoE monitoring, or you can choose to enable one type of monitoring while leaving the other type disabled.</span></span> <span data-ttu-id="62781-112">Nehmen Sie beispielsweise an, dass Ihre Benutzer nur Instant Messaging und Dateiübertragungen verwenden und keine Audio-oder Videoanrufe tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-112">For example, suppose your users only use instant messaging and file transfers, and do not make audio or video calls.</span></span> <span data-ttu-id="62781-113">In diesem Fall kann es wenig Grund für die Aktivierung der QoE-Überwachung geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-113">In that case, there might be little reason to enable QoE monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="62781-114">Mit lync Server ist es ebenfalls einfach, die Überwachung zu aktivieren und zu deaktivieren, nachdem die Überwachung bereitgestellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-114">Likewise, Lync Server makes it easy to enable and disable monitoring after monitoring has been deployed.</span></span> <span data-ttu-id="62781-115">So können Sie beispielsweise die Überwachung bereitstellen, aber zunächst die QoE-Überwachung deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-115">For example, you might choose to deploy monitoring but initially leave QoE monitoring disabled.</span></span> <span data-ttu-id="62781-116">Wenn Ihre Benutzer Probleme mit Audio-oder Videoanrufen auftreten, können Sie die QoE-Überwachung aktivieren und diese Daten verwenden, um Sie bei der Problembehandlung zu unterstützen und diese Probleme zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-116">If your users begin to experience problems with audio or video calls you could then enable QoE monitoring and use that data to help you troubleshoot and resolve those problems.</span></span>

<span data-ttu-id="62781-117">Es gibt keinen besonderen Vorteil (oder Nachteil) beim Installieren der Überwachung zur gleichen Zeit, zu der Sie lync Server vs. Installation der Überwachung installieren, nachdem lync Server installiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-117">There is no particular advantage (or disadvantage) to installing monitoring at the same time you install Lync Server vs. installing monitoring after Lync Server has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="62781-118">Beachten Sie, dass Sie vor der Installation der Überwachung einen Computer zum Hosten des Back-End-überwachungsspeichers auswählen müssen und eine unterstützte Version von SQL Server auf diesem Computer installiert und konfiguriert werden muss, bevor dieser Computer für die Überwachung verwendet werden kann. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-118">The one point to keep in mind is that, before you install monitoring, you must select a computer to host the backend monitoring store, and a supported version of SQL Server must be installing and configured on that computer before that computer can be used for monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="62781-119">Wenn Sie SQL Server bereits auf einem Computer installiert haben und dieser Computereinsatz bereit ist, können Sie die Überwachung zur gleichen Zeit installieren, wenn Sie lync Server installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-119">If you have already installed SQL Server on a computer and that computer is ready for use then you can install monitoring at the same time you install Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="62781-120">Wenn Sie nicht über einen Back-End-Computer verfügen, können Sie fortfahren, lync Server selbst zu installieren, und dann die Überwachung installieren, sobald der Back-End-Computereinsatz bereit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-120">If you do not have a backend computer ready then you can proceed to install Lync Server by itself, then install monitoring whenever the backend computer is ready for use.</span></span>

<span data-ttu-id="62781-121">**Wann möchten Sie die Überwachung installieren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-121">**When do you want to install monitoring?**</span></span> <span data-ttu-id="62781-122">Die Überwachung kann zur gleichen Zeit installiert und konfiguriert werden, in der Sie lync Server 2013 installieren und konfigurieren. der lync Server-Bereitstellungs-Assistent bietet Ihnen die Möglichkeit, Ihre Front-End-Pools während des Setups mit einer Überwachungsdatenbank zu verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-122">Monitoring can be installed and configured at the same time you install and configured Lync Server 2013; the Lync Server Deployment Wizard will provide you with the opportunity to associate your Front End pools with a monitoring database during setup.</span></span> <span data-ttu-id="62781-123">Alternativ können Sie die Überwachung installieren, nachdem lync Server selbst installiert wurde. Dies kann mithilfe des Topologie-Generators erfolgen, um Ihre Front-End-Pools und-Server einer Überwachungsdatenbank zuzuordnen und dann die überarbeitete Topologie zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-123">Alternatively, you can install monitoring after Lync Server itself has been installed; this can be done by using Topology Builder to associate your Front End pools and servers with a monitoring database, and then publishing the revised topology.</span></span>

<span data-ttu-id="62781-124">**Wie viele Back-End-Überwachungsdatenbanken benötigen Sie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-124">**How many backend monitoring databases do you need?**</span></span> <span data-ttu-id="62781-125">Eine einzige Überwachungsdatenbank kann Zehntausende von Benutzern unterstützen (für Microsoft lync Server 2010 wurde geschätzt, dass eine Datenbank für die Überwachung und Archivierung 240.000-Benutzer unterstützenkann).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-125">A single monitoring database can support tens of thousands of users (for Microsoft Lync Server 2010, it was estimated that a collocated database for both monitoring and archiving could support 240,000 users).</span></span> <span data-ttu-id="62781-126">Darüber hinaus kann eine einzelne Überwachungsdatenbank von mehreren Front-End-Pools verwendet werden. Wenn Sie über drei Front-End-Pools in Ihrer Organisation verfügen, können Sie alle drei dieser Pools dem gleichen Back-End-Speicher zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-126">In addition, a single monitoring database can be used by multiple Front End pools; if you have three Front End pools in your organization then you could associate all three of those pools with the same backend store.</span></span>

<span data-ttu-id="62781-127">Das bedeutet einfach, dass die Datenbankkapazität für viele Organisationen nicht der entscheidende Faktor bei der Bestimmung der Anzahl der erforderlichen Back-End-Überwachungsdatenbanken ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-127">This simply means that, for many organizations, database capacity will not be the deciding factor when determining the number of backend monitoring databases that will be required.</span></span> <span data-ttu-id="62781-128">Vielmehr könnte die Netzwerkgeschwindigkeit ein wichtigerer Faktor sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-128">Instead, a more important consideration could be network speed.</span></span> <span data-ttu-id="62781-129">Angenommen, es sind drei Front-End-Pools vorhanden, aber einer dieser Pools läuft über eine langsame Netzwerkverbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-129">Suppose you have three Front End pools, but one of those pools is located across a slow network connection.</span></span> <span data-ttu-id="62781-130">In diesem Fall sollten Sie zwei Überwachungsdatenbanken verwenden: eine Datenbank für die beiden Pools mit der schnellen Netzwerkverbindung und eine separate Datenbank für den Pool mit der langsameren Netzwerkverbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-130">In that case, you might want to use two monitoring databases: one database to service the two pools with the good network connection, and a separate database to service the pool with the slower network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="62781-131">Bei der Planung Ihrer Überwachungsinfrastruktur sollten Sie auch berücksichtigen, dass lync Server 2013 die Verwendung von Spiegeldatenbanken unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-131">When planning your monitoring infrastructure you should also take into account that Lync Server 2013 supports the use of mirror databases.</span></span> <span data-ttu-id="62781-132">Die „Datenbankspiegelung“ bietet die Möglichkeit, zwei Kopien einer Datenbank gleichzeitig zu verwalten, wobei die Datenbanken auf unterschiedlichen Servern gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-132">"Database mirroring" provides a way for you to simultaneously maintain two copies of a database, with each database residing on a different server.</span></span> <span data-ttu-id="62781-133">Immer wenn Daten in eine primäre Datenbank geschrieben werden, werden diese Daten auch in die Spiegeldatenbank geschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-133">Any time data is written to a primary database that same data is also written to the mirror database.</span></span> <span data-ttu-id="62781-134">Wenn die primäre Datenbank fehlschlägt oder anderweitig nicht mehr zur Verfügung steht, können Sie mit einem einfachen lync Server PowerShell-Befehl "Failover" zur Spiegeldatenbank durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-134">If the primary database should fail or otherwise become unavailable, you can "fail over" to the mirror database by using a simple Lync Server PowerShell command.</span></span> <span data-ttu-id="62781-135">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-135">For example:</span></span>

    Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn atl-cs-001.litwareinc.com -DatabaseType "Monitoring" -NewPrincipal "Mirror"

<span data-ttu-id="62781-136">Dies spielt eine wichtige Rolle für die Planung, da Sie für die Spiegelung die erforderliche Anzahl von Datenbanken verdoppeln müssen. Denn zusätzlich zu jeder primären Datenbank benötigen Sie eine zweite Datenbank als Spiegeldatenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-136">This is important for planning purposes simply because mirroring will require you to double your required number of databases: in addition to each primary database you will need a second database to act as the mirror.</span></span>

<span data-ttu-id="62781-137">**Benötigen Ihre lync Server-Websites eigene benutzerdefinierte Überwachungskonfigurationen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-137">**Do your Lync Server sites need their own custom monitoring configurations?**</span></span> <span data-ttu-id="62781-138">Wenn Sie lync Server 2013 installieren, installieren Sie auch globale Sammlungen mit CDR-und QoE-Konfigurationseinstellungen. Diese globalen Auflistungen bieten Ihnen die Möglichkeit, die gleichen CDR-und QoE-Einstellungen auf Ihre gesamte Organisation anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-138">When you install Lync Server 2013 you also install global collections of CDR and QoE configuration settings; these global collections give you the ability to apply the same CDR and QoE settings to your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="62781-139">In many cases, this will be sufficient: often-times you will want, say, to have CDR monitoring enabled for all of your users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-139">In many cases, this will be sufficient: often-times you will want, say, to have CDR monitoring enabled for all of your users.</span></span>

<span data-ttu-id="62781-140">Es kann aber auch vorkommen, dass Sie unterschiedliche Einstellungen auf verschiedene Websites anwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-140">However, there might also be times when you want to apply different settings to different sites.</span></span> <span data-ttu-id="62781-141">Vielleicht möchten Sie beispielsweise die CDR-und QoE-Überwachung auf Ihrer Website in Redmond verwenden, aber nur die CDR-Überwachung in Ihrer Dublin-Website verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-141">For example, perhaps you want to use both CDR and QoE monitoring in your Redmond site, but only use CDR monitoring in your Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="62781-142">Ebenso möchten Sie möglicherweise Überwachungsdaten für 60 Tage auf der Website "Redmond" beibehalten, müssen aber nur diese Art von Daten 30 Tage lang auf der Website von Dublin verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-142">Likewise, you might want to retain monitoring data for 60 days in the Redmond site but only need to maintain this type of data for 30 days in the Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="62781-143">Mit lync Server 2013 können Sie separate Sammlungen von CDR-und QoE-Konfigurationseinstellungen im Website Bereich erstellen. Damit können Sie jede Website unterschiedlich verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-143">Lync Server 2013 allows you to create separate collections of CDR and QoE configuration settings at the site scope; that enables you to manage each site differently.</span></span> <span data-ttu-id="62781-144">(Dazu gehören sowohl das Aktivieren und Deaktivieren der Überwachung als auch das Konfigurieren von Verwaltungseinstellungen, wie beispielsweise die Aufbewahrungsdauer von Daten.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-144">(This includes both enabling and disabling monitoring as well as configuring management settings such as how long data is to be retained.)</span></span>

<span data-ttu-id="62781-p111">Beachten Sie, dass Sie diese Entscheidung vor oder nach der Bereitstellung der Überwachung treffen können. Beispielsweise können Sie die Überwachung bereitstellen und anschließend die gesamte Organisation mithilfe der globalen Einstellungen verwalten. Falls Sie später Ihre Meinung ändern, können Sie eine separate Sammlung von Einstellungen z. B. für den Standort Redmond erstellen und dann die Überwachung für Redmond mithilfe dieser Einstellungen verwalten. (Einstellungen auf Standortebene haben stets Vorrang vor globalen Einstellungen.) Wenn Sie Ihre Meinung erneut ändern, können Sie einfach die Konfigurationseinstellungen löschen, die auf den Standort Redmond angewendet werden. Wenn eine Sammlung von Standorteinstellungen entfernt wird, wird die globale Sammlung von Einstellungen automatisch auf diesen Standort angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62781-p111">Note that you can make this decision before you deploy monitoring or after you deploy monitoring. For example, you can deploy monitoring and then manage the entire organization by using the global settings. If you later change your mind, you can create a separate collection of settings for, say, the Redmond site, and then use those settings to manage monitoring for Redmond. (Settings applied at the site scope always take precedence over settings applied at the global scope.) If you change your mind again, you can simply delete the configuration settings applied to the Redmond site. When a collection of site settings is removed then the global collection of settings will automatically be applied to that site.</span></span>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

