---
title: 'Lync Server 2013: Funktionsweise der Archivierung'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: How Archiving works
ms:assetid: 536a52a9-cfb7-4392-9620-ffc5b319b31b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204900(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184174
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ca026dcfb9b994353de139b6e10ecd419c9dd165
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41738935"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="how-archiving-works-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="61fed-102">Funktionsweise der Archivierung in lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-102">How Archiving works in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="61fed-103">_**Letztes Änderungsdatum des Themas:** 2014-02-04_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-103">_**Topic Last Modified:** 2014-02-04_</span></span>

<span data-ttu-id="61fed-104">Die lync Server 2013-Archivierung bietet Optionen, die Ihnen helfen, Ihre Compliance-Anforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-104">Lync Server 2013 Archiving provides options to help you meet your compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-105">Wenn Sie diese so implementieren und verwalten möchten, dass Sie die Anforderungen Ihrer Organisation am besten erfüllt, sollten Sie Folgendes verstehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-105">To implement and maintain it in a way that most effectively meets your organization’s requirements, you should understand:</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-106">Welche Informationen archiviert werden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-106">What information can be archived.</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-107">So aktivieren und deaktivieren Sie die Archivierung in Ihrer Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-107">How to enable and disable Archiving in your deployment.</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-108">Die Archivierungsoptionen, die Sie konfigurieren können, um zu steuern, wie die Archivierung implementiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-108">The archiving options that you can configure to control how Archiving is implemented.</span></span>

<div>

## <a name="what-information-can-be-archived"></a><span data-ttu-id="61fed-109">Welche Informationen können archiviert werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-109">What Information Can Be Archived?</span></span>

<span data-ttu-id="61fed-110">Die folgenden Inhaltstypen können archiviert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-110">The following types of content can be archived:</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-111">Peer-zu-Peer-Chatnachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-111">Peer-to-peer instant messages</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-112">Konferenzen (Besprechungen), die Teil von Chatsitzungen mit mehreren Teilnehmern sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-112">Conferences (meetings), which are multiparty instant messages</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-113">Konferenzinhalte, einschließlich hochgeladener Inhalte (z. B. Handzettel) sowie ereignisbezogener Inhalte (z. B. Beitritt zu/Verlassen einer Konferenz, Hochladen/Freigeben von Inhalten oder Änderungen in der Sichtbarkeit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-113">Conference content, including uploaded content (for example, handouts) and event-related content (for example, joining, leaving, uploading sharing, and changes in visibility)</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-114">Whiteboards und Abstimmungen für alle Teilnehmer im Rahmen einer Konferenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-114">Whiteboards and polls shared during a conference</span></span>

<span data-ttu-id="61fed-115">Die folgenden Inhaltstypen werden nicht archiviert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-115">The following types of content are not archived:</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-116">Peer-to-Peer-Dateiübertragungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-116">Peer-to-peer file transfers</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-117">Audio-/Videoinhalte für Peer-zu-Peer-Chatnachrichten und -konferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-117">Audio/video for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-118">Desktop- und Anwendungsfreigaben für Peer-zu-Peer-Chatnachrichten und -konferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-118">Desktop and application sharing for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>

<span data-ttu-id="61fed-119">Lync Server archiviert auch keine beständigen Chat Unterhaltungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-119">Lync Server also does not archive Persistent Chat conversations.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-120">Zum Archivieren beständiger Chat Unterhaltungen müssen Sie den Kompatibilitätsdienst aktivieren und konfigurieren, bei dem es sich um eine Komponente handelt, die mit dem persistenten Chat Server von Microsoft lync Server 2013 bereitgestellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-120">To archive Persistent Chat conversations, you must enable and configure the compliance service, which is a component that can be deployed with Microsoft Lync Server 2013, Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-121">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Planen des beständigen Chat Servers in lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md) in der Planungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-121">For details, see [Planning for Persistent Chat Server in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md) in the Planning documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="how-do-i-start-using-archiving"></a><span data-ttu-id="61fed-122">Wie beginne ich mit der Verwendung der Archivierung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-122">How Do I Start Using Archiving?</span></span>

<span data-ttu-id="61fed-123">Die Archivierung wird automatisch auf jedem Front-End-Server installiert, wenn Sie den Server bereitstellen, aber die Archivierung wird erst nach der Konfiguration aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-123">Archiving is automatically installed on each Front End Server when you deploy the server, but Archiving is not enabled until you configure it.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-124">Wie Sie es konfigurieren, hängt davon ab, wie Sie die Archivierung bereitstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-124">How you configure it is determined by how you deploy Archiving:</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-125">**Archivierung mithilfe der Microsoft Exchange-Integration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-125">**Archiving using Microsoft Exchange integration.**</span></span> <span data-ttu-id="61fed-126">Wenn Sie über Benutzer verfügen, die sich in Exchange 2013 befinden und deren Postfächer in einem in-situ-Speicher abgelegt wurden, können Sie die Option zum Integrieren des lync Server 2013-Speichers in den Exchange-Speicher auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-126">If you have users who are homed on Exchange 2013 and their mailboxes have been put on In-Place Hold, you can select the option to integrate Lync Server 2013 storage with Exchange storage.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-127">Wenn Sie die Option Microsoft Exchange-Integration auswählen, verwenden Sie Exchange 2013-Richtlinien und-Konfigurationen, um die Archivierung von lync Server 2013-Daten für diese Benutzer zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-127">If you choose the Microsoft Exchange integration option, you use Exchange 2013 policies and configurations to control the archiving of Lync Server 2013 data for those users.</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-128">**Archivierung mit lync Server-Archivierungsdatenbanken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-128">**Archiving using Lync Server Archiving databases.**</span></span> <span data-ttu-id="61fed-129">Wenn Sie über Benutzer verfügen, die nicht in Exchange 2013 sind oder deren Postfächer nicht in einem Speicherplatz gespeichert sind, oder wenn Sie die Microsoft Exchange-Integration nicht für einen oder alle Benutzer in Ihrer Bereitstellung verwenden möchten, können Sie die lync Server-Archivierungsdatenbanken mithilfe von SQL Server bereitstellen.  zum Speichern von Archivierungsdaten für diese Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-129">If you have users who are not homed on Exchange 2013 or who have not had their mailboxes put on In-Place Hold, or if you don’t want to use Microsoft Exchange integration for any or all users in your deployment, you can deploy Lync Server Archiving databases using SQL Server to store Archiving data for those users.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-130">In diesem Fall bestimmen lync Server 2013-Archivierungsrichtlinien und-Konfigurationen, ob die Archivierung aktiviert ist und wie Sie implementiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-130">In this case, Lync Server 2013 Archiving policies and configurations determine whether Archiving is enabled and how it is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-131">Wenn Sie lync Server 2013 verwenden möchten, müssen Sie der Topologie die entsprechenden SQL Server-Datenbanken hinzufügen und die Topologie veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-131">To use Lync Server 2013, you must add the appropriate SQL Server databases to your topology and publish the topology.</span></span>

<div>

## <a name="archiving-setup-when-using-microsoft-exchange-integration"></a><span data-ttu-id="61fed-132">Archivierungs Setup bei Verwendung der Microsoft Exchange-Integration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-132">Archiving Setup When Using Microsoft Exchange Integration</span></span>

<span data-ttu-id="61fed-133">Wenn sich Ihre Benutzer in Exchange 2013 befinden und ihre Postfächer in der Warteschleife gespeichert wurden, können Sie die **Microsoft Exchange-Integrations** Option (wie weiter unten in diesem Abschnitt beschrieben) zum Archivieren von lync Server 2013 für diese Benutzer auswählen und dann die Archivierung für diese Benutzer steuern, indem Sie die Richtlinien und Einstellungen für Exchange in-situ-Speicher sowie lync Server-Konfigurationen angeben, um Folgendes zu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-133">If your users are homed on Exchange 2013 and their mailboxes have been put on In-Place Hold, you can choose the **Microsoft Exchange integration** option (as described later in this section) to archive Lync Server 2013 for those users, and then you control archiving for those users by specifying Exchange In-Place Hold policies and settings, as well as Lync Server configurations to control the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-134">Ob Sie Chat, Konferenz oder beides archivieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-134">Whether to archive IM, conferencing, or both.</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-135">Gibt an, ob der kritische Modus für Ihre lync Server-Bereitstellung implementiert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-135">Whether to implement critical mode for your Lync Server deployment.</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-136">Auswahl der Microsoft Exchange-Integrations Option, um Exchange 2013 für die Speicherung archivierter Daten zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-136">Selection of the Microsoft Exchange integration option to use Exchange 2013 for storage of archived data.</span></span>

<span data-ttu-id="61fed-137">Diese lync Server 2013-Archivierungs Konfigurationsoptionen werden weiter unten in diesem Abschnitt beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-137">These Lync Server 2013 Archiving configuration options are described later in this section.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-138">Informationen zum Konfigurieren von Exchange-in-situ-Speicherrichtlinien und-Einstellungen zur Unterstützung der Archivierung finden Sie in der Exchange 2013-Produktdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-138">For information about how to configure Exchange In-Place Hold policies and settings to support archiving, see the Exchange 2013 product documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="archiving-setup-when-using-lync-server-archiving-database-storage"></a><span data-ttu-id="61fed-139">Archivierungs Setup bei Verwendung des lync Server-Archivierungsdaten Bank Speichers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-139">Archiving Setup When Using Lync Server Archiving Database Storage</span></span>

<span data-ttu-id="61fed-140">Wenn Sie die lync Server-Archivierungsdatenbanken (mithilfe von SQL Server-Datenbanken) zum Archivieren von Daten für alle Benutzer in Ihrer Bereitstellung verwenden möchten, können Sie die lync Server-Archivierungsrichtlinien konfigurieren, um zu steuern, ob die Archivierung für diese Benutzer aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-140">If you want to use Lync Server Archiving databases (using SQL Server databases) to archive data for any users in your deployment, you can configure Lync Server Archiving policies to control whether Archiving is enabled for those users.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-141">In jeder Archivierungsrichtlinie können Sie die Archivierung für eine oder beide der folgenden Optionen aktivieren oder deaktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-141">In each Archiving policy, you can enable or disable Archiving for either or both of the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-142">Interne Kommunikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-142">Internal communications</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-143">Externe Kommunikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-143">External communications</span></span>

<span data-ttu-id="61fed-144">Standardmäßig ist die Archivierung für die interne Kommunikation oder die externe Kommunikation in einer lync Server-Archivierungsrichtlinie nicht aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-144">By default, archiving is not enabled for internal communications or external communications in any Lync Server Archiving policy.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-145">Sie aktivieren und deaktivieren die Kommunikation mit der lync Server 2013-Systemsteuerung oder mithilfe von Cmdlets in der lync Server 2013-Verwaltungsshell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-145">You enable and disable communications using Lync Server 2013 Control Panel or using cmdlets in the Lync Server 2013 Management Shell.</span></span>

<span data-ttu-id="61fed-146">Die Archivierungsrichtlinien für lync Server 2013 umfassen die folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-146">Lync Server 2013 Archiving policies include the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-147">**Globale Archivierungsrichtlinie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-147">**Global Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-148">Hierbei handelt es sich um die standardmäßige Archivierungsrichtlinie, die auf die gesamte Bereitstellung angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-148">This is the default Archiving policy and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-149">Sie wird beim Bereitstellen von lync Server 2013 erstellt und deaktiviert standardmäßig die Archivierung für die interne und externe Kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-149">It is created when you deploy Lync Server 2013 and, by default, disables Archiving for both internal and external communications.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-150">Sie können diese Richtlinie nicht löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-150">You cannot delete this policy.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-151">Wenn Sie die Option "Löschen" auswählen, wird die globale Richtlinie auf die Standardeinstellungen zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-151">If you choose the delete option, the global policy is reset to the default settings.</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-152">**Website Archivierungsrichtlinie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-152">**Site Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-153">Optional können Sie die Archivierung für eine oder mehrere bestimmte Websites aktivieren oder deaktivieren, indem Sie eine Archivierungsrichtlinie auf Websiteebene für die Website erstellen und konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-153">Optionally, you can enable or disable Archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level Archiving policy for the site.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-154">Wenn Sie eine Archivierungsrichtlinie auf Websiteebene erstellen, ist die Archivierung standardmäßig nicht aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-154">When you create a site-level Archiving policy, by default, archiving is not enabled.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-155">Sie können alle von Ihnen erstellten Archivierungsrichtlinien auf Websiteebene löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-155">You can delete any site-level Archiving policy that you create.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-156">Eine Archivierungsrichtlinie auf Websiteebene setzt die globale Richtlinie außer Kraft, allerdings nur für die in der Richtlinie angegebene Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-156">A site-level Archiving policy overrides the global policy, but only for the site specified in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-157">Wenn Sie beispielsweise die Archivierung für die interne und externe Kommunikation in ihrer globalen Richtlinie aktivieren und eine Website Richtlinie erstellen, in der Sie die Archivierung für die externe Kommunikation deaktivieren, wird nur die interne Kommunikation für diese Website archiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-157">For example, if you enable Archiving for internal and external communications in your global policy and create a site policy in which you disable Archiving for external communications, only internal communications would be archived for that site.</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-158">**Richtlinie für die Benutzer Archivierung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-158">**User Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-159">Optional können Sie die Archivierung für einen oder mehrere bestimmte Benutzer und Benutzergruppen aktivieren oder deaktivieren, indem Sie eine Archivierungsrichtlinie auf Benutzerebene für die angegebenen Benutzer und Benutzergruppen erstellen, konfigurieren und anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-159">Optionally, you can enable or disable Archiving for one or more specific users and group of users by creating, configuring, and applying a user-level Archiving policy for the specified users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-160">Wenn Sie eine Archivierungsrichtlinie auf Benutzerebene erstellen, ist die Archivierung standardmäßig nicht aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-160">When you create a user-level Archiving policy, by default, archiving is not enabled.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-161">Sie können alle von Ihnen erstellten Archivierungsrichtlinien auf Benutzerebene löschen, und Sie können festlegen, für welche Benutzer und Benutzergruppen die Archivierungsrichtlinie gelten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-161">You can delete any user-level Archiving policy that you create, and you can change which users and group of users the Archiving policy applies to.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-162">Eine Archivierungsrichtlinie auf Benutzerebene setzt die globale Richtlinie und alle Website Richtlinien außer Kraft, allerdings nur für die Benutzer und Benutzergruppen, auf die die Richtlinie angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-162">A user-level Archiving policy overrides the global policy and any site policies, but only for the users and user groups to whom the policy is applied.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-163">Wenn Sie beispielsweise die Archivierung für die interne und externe Kommunikation in ihrer globalen Richtlinie deaktivieren, erstellen Sie eine Richtlinie auf Websiteebene, in der Sie die Archivierung für die interne und externe Kommunikation aktivieren, und erstellen Sie dann eine Richtlinie auf Benutzerebene, in der Sie deaktivieren. Archivierung für die externe Kommunikation würden die Kommunikationen sowohl für die externe als auch für die interne Kommunikation für alle Websitebenutzer archiviert, mit der Ausnahme, dass für die Benutzer, für die Sie die Richtlinie auf Benutzerebene anwenden, nur die interne Kommunikation archiviert werden würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-163">For example, if you disable Archiving for internal and external communications in your global policy, create a site-level policy in which you enable Archiving for internal and external communications, and then create a user-level policy in which you disable Archiving for external communications, the communications would be archived for both external and internal communications for all site users except that, for the users to whom you apply the user-level policy, only internal communications would be archived.</span></span>

<span data-ttu-id="61fed-164">Details zum Einrichten von anfänglichen Archivierungsrichtlinien beim Bereitstellen der Archivierung finden Sie unter [Konfigurieren und Zuweisen von Archivierungsrichtlinien in lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md) in der Bereitstellungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-164">For details about how to set up initial Archiving policies when you deploy Archiving, see [Configuring and assigning Archiving policies in Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-165">Details zur Verwendung von Archivierungsrichtlinien zum Aktivieren und Deaktivieren der Kommunikation nach der Bereitstellung finden Sie unter [Verwalten der Archivierung interner und externer Kommunikation in lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md) in der Betriebsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-165">For details about using Archiving policies to enable and disable communications after deployment, see [Managing the Archiving of internal and external communications in Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md) in the Operations documentation.</span></span>

<div>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="61fed-166">Wenn Sie sowohl lync Server 2013-Archivierungsdatenbanken implementieren als auch die Microsoft Exchange-Integration aktivieren, setzen Exchange 2013-Richtlinien die lync Server-Archivierungsrichtlinien außer Kraft, allerdings nur für Benutzer, die sich in Exchange 2013 befinden und ihre Postfächer in den Wartezustand versetzt wurden. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-166">If you implement both Lync Server 2013 Archiving databases and enable Microsoft Exchange integration, Exchange 2013 policies override Lync Server Archiving policies, but only for users who are homed on Exchange 2013 and have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-167">Die lync-Archivierung hängt nur von der Microsoft Exchange-Richtlinie für den in-situ-Speicher ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-167">Lync Archiving depends on Microsoft Exchange In-Place Hold policy only.</span></span>



</div>

</div>

<div>

## <a name="what-options-do-i-have-for-configuring-archiving"></a><span data-ttu-id="61fed-168">Welche Optionen habe ich für die Konfiguration der Archivierung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-168">What Options Do I Have for Configuring Archiving?</span></span>

<span data-ttu-id="61fed-169">Neben der Verwendung von Richtlinien und zum Aktivieren und Deaktivieren der Archivierung stehen Ihnen weitere Archivierungsoptionen zur Verfügung, die für die gesamte Bereitstellung und optional für bestimmte Websites und Pools konfiguriert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-169">In addition to using policies and to enable and disable Archiving, you have other Archiving options that can be configure for your entire deployment and, optionally, for specific sites and pools.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-170">Sie steuern die meisten Archivierungsoptionen mithilfe einer oder mehrerer Archivierungs Konfigurationen, die in der lync Server 2013-Systemsteuerung zur Verfügung stehen, aber auch eine weitere Option, die nur für die Konfiguration mit der lync Server 2013-Verwaltungsshell zur Verfügung steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-170">You control most Archiving options by using one or more Archiving configurations, which are available in Lync Server 2013 Control Panel, but also have another option that is only available for configuration using Lync Server 2013 Management Shell.</span></span>

<div>

## <a name="archiving-configuration-options-available-in-lync-server-2013-control-panel"></a><span data-ttu-id="61fed-171">In der lync Server 2013-Systemsteuerung verfügbare Archivierungs Konfigurationsoptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-171">Archiving Configuration Options Available in Lync Server 2013 Control Panel</span></span>

<span data-ttu-id="61fed-172">Jede Archivierungskonfiguration bietet die folgenden Optionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-172">Each archiving configuration provides the following options:</span></span>

<span data-ttu-id="61fed-173">Die Konfiguration auf globaler Ebene wird automatisch erstellt, wenn Sie die Archivierung bereitstellen, und Sie können konfiguriert, aber nicht gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-173">The global-level configuration is created automatically when you deploy archiving and can be configured, but not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-174">Wenn Sie die Option zum Löschen der globalen Konfiguration auswählen, werden die Einstellungen auf die Standardwerte zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-174">If you select the option to delete the global configuration, the settings are reset to the default values.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-175">Sie können mehrere Website-und Poolkonfigurationen erstellen, die zusammen mit der globalen Konfiguration Archivierungseinstellungen steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-175">You can create multiple site and pool configurations that, together with the global configuration, control archiving settings.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-176">Für die globale Konfiguration sowie für jede Website-und Poolkonfiguration stehen Ihnen die folgenden Optionen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-176">For the global configuration and each site and pool configuration, you have the following options:</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-177">Deaktivieren Sie die Archivierung, aktivieren Sie die Archivierung nur für Instant Messaging (im), oder aktivieren Sie die Archivierung von Chats und Konferenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-177">Disable archiving, enable archiving only for instant messaging (IM), or enable archiving of both IM and conferencing.</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-178">Konfigurieren Sie den kritischen Modus, um Chat-und Konferenzsitzungen im Fall eines lync-Server Fehlers zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-178">Configure critical mode to block IM and conferencing sessions in the event of a Lync Server failure.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-179">Folgende Fehler können auftreten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-179">Failures include the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="61fed-180">**Im**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-180">**IM**.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-181">Ein Problem mit dem lync Server-Speicherdienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-181">A problem with the Lync Server storage service.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-182">In diesem Fall ist der Chat für Benutzer blockiert, die für die Archivierung aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-182">In this case, IM is blocked for users who are enabled for Archiving.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="61fed-183">**Konferenz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-183">**Conferencing**.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-184">Fehler können eine nicht verfügbare Dateifreigabe oder ein Problem mit dem Speicherdienst sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-184">A failure could be an unavailable file share or a problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-185">In diesem Fall werden aktiven Konferenzen, die beim Auftreten des Fehlers im Pool gehostet werden, in den eingeschränkten Modus umgeschaltet und neue Konferenzen können nicht aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-185">In this case, all active conferences hosted in the pool at the time of failure are switched to restricted mode and new conferences cannot be activated.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="61fed-186">Chatnachrichten und Konferenzen werden nach dem Beheben des Fehlers automatisch wiederhergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-186">Both IM and conferencing automatically recover after the failures are corrected.</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-187">Geben Sie die Verwendung der Integration von Microsoft Exchange Server 2013 zur Verwendung von Exchange 2013 für die Speicherung archivierter Daten an, anstatt separate SQL Server-Datenbanken für die Speicherung von lync Server 2013-Archivierungsdaten einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-187">Specify the use of Microsoft Exchange Server 2013 integration to use Exchange 2013 for storage of archived data, instead of setting up separate SQL Server databases for storage of Lync Server 2013 archiving data.</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-188">Konfigurieren von Löschoptionen für archivierte Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-188">Configure purging options for archived data.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-189">Dies umfasst die Angabe, wann archivierte Daten gelöscht werden sollen, wobei es sich um eine der folgenden Optionen handeln kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-189">This includes specifying when to purge archived data, which can be either of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="61fed-190">Nach einer bestimmten Anzahl von Tagen, die Sie angeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-190">After a specific number of days that you specify</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="61fed-191">Nachdem die Archivierungsdaten exportiert wurden (einschließlich der Daten, die in Exchange hochgeladen wurden, wenn Sie die Microsoft Exchange-Integration aktivieren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-191">After the archiving data has been exported (which includes data that has been uploaded to Exchange, if you enable Microsoft Exchange integration).</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="61fed-192">Wenn Sie die Microsoft Exchange-Integration aktivieren, wird das Bereinigen für Benutzer, die sich in Exchange 2013 befinden, und ihre Postfächer, die in-situ-Speicher abgelegt werden, von Exchange gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-192">If you enable Microsoft Exchange integration, purging for users homed on Exchange 2013 and with their mailboxes put on In-Place Hold is controlled by Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-193">Die einzige Qualifikation ist für Konferenz Dateien, die auf der lync Server-Dateifreigabe gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-193">The only qualification is for conferencing files, which are stored on the Lync Server file share.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-194">Diese Dateien werden von der Dateifreigabe nur bereinigt, nachdem die Dateien exportiert (in Exchange hochgeladen) wurden, wenn Sie die Option zum Löschen von Daten nach dem Exportieren der Archivierungsdaten oder nach der angegebenen maximalen Anzahl von Tagen auswählen, wenn Sie eine maximale Anzahl von Tagen angeben. Tage für die Aufbewahrung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-194">These files are purged from the file share only after the files have been exported (uploaded to Exchange), if you select the option to purge data after the archiving data has been exported, or after the specified maximum number of days, if you specify a maximum number of days for retention.</span></span>

    
    </div>

<span data-ttu-id="61fed-195">Standardmäßig sind keine Archivierungsoptionen aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-195">By default, no archiving options are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-196">Sie können Archivierungs Konfigurationen mithilfe der lync Server 2013-Systemsteuerung verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-196">You can manage Archiving configurations using Lync Server 2013 Control Panel.</span></span>

<span data-ttu-id="61fed-197">Sie können die folgenden Archivierungs Konfigurationen angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-197">You can specify the following Archiving configurations:</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-198">**Globale Archivierungskonfiguration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-198">**Global Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-199">Hierbei handelt es sich um die standardmäßige Archivierungskonfiguration, die auf die gesamte Bereitstellung angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-199">This is the default Archiving configuration and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-200">Sie wird erstellt, wenn Sie lync Server 2013 bereitstellen und die Archivierungsfunktionalität standardmäßig nicht aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-200">It is created when you deploy Lync Server 2013 and, by default, does not enable archiving functionality.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-201">Sie können die globale Konfiguration ändern, aber nicht löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-201">You can modify the global configuration, but you cannot delete it.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-202">Wenn Sie die Option Löschen für die Konfiguration auswählen, wird die globale Konfiguration auf die Standardeinstellungen zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-202">If you choose the delete option for the configuration, the global configuration is reset to the default settings.</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-203">**Website Archivierungskonfiguration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-203">**Site Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-204">Optional können Sie die Archivierung für eine oder mehrere bestimmte Websites konfigurieren, indem Sie eine Archivierungskonfiguration auf Websiteebene für eine einzelne Website erstellen und konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-204">Optionally, you can configure Archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level Archiving configuration for an individual site.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-205">Eine Archivierungskonfiguration auf Websiteebene ist nur verfügbar, wenn Sie Sie erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-205">A site-level Archiving configuration exists only if you create it.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-206">Sie können jede Archivierungskonfiguration auf Websiteebene ändern oder löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-206">You can modify or delete any site-level Archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-207">Eine Archivierungskonfiguration auf Websiteebene setzt die globale Konfiguration außer Kraft, allerdings nur für die Website, die in der Konfiguration auf Websiteebene angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-207">A site-level Archiving configuration overrides the global configuration, but only for the site specified in the site-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-208">Wenn Sie beispielsweise die Archivierung nur für Chatnachrichten in ihrer globalen Konfiguration aktivieren und eine Websitekonfiguration erstellen, in der Sie die Archivierung sowohl für Chats als auch für Konferenzen aktivieren, werden Konferenzen nur für die Website und nicht für den Rest Ihrer Organisation archiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-208">For example, if you enable Archiving for only IM in your global configuration and create a site configuration in which you enable Archiving for both IM and conferencing, conferencing would only be archived for the site, not for the remainder of your organization.</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-209">**Pool Archivierungskonfiguration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-209">**Pool Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-210">Optional können Sie Archivierungseinstellungen für ein oder mehrere bestimmte Pools angeben, indem Sie eine Konfiguration auf Poolebene für den einzelnen Pool erstellen und konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-210">Optionally, you can specify Archiving settings for one or more specific pools by creating and configuring a pool-level configuration for the individual pool.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-211">Eine Archivierungskonfiguration auf Poolebene ist nur verfügbar, wenn Sie Sie erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-211">A pool-level Archiving configuration exists only if you create it.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-212">Sie können jede Archivierungskonfiguration auf Poolebene ändern und löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-212">You can modify and delete any pool-level Archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-213">Eine Archivierungskonfiguration auf Poolebene überschreibt die globale Konfiguration und die von Ihnen möglicherweise erstellte Website Archivierungskonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-213">A pool-level Archiving configuration overrides the global configuration and any site archiving configuration you may have created.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-214">Wenn Sie beispielsweise die Archivierung nur für Chatnachrichten in ihrer globalen Konfiguration aktivieren, erstellen Sie eine Konfiguration auf Websiteebene, in der Sie die Archivierung für Chats und Konferenzen für die Website aktivieren, und erstellen Sie dann eine Konfiguration auf Poolebene, in der Sie die Archivierung nur für Im werden die Kommunikationen sowohl für Chatnachrichten als auch für Konferenzen für alle Benutzer der Website archiviert, mit Ausnahme der Benutzer, die in dem Pool verwaltet werden, der in der Konfiguration auf Poolebene angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-214">For example, if you enable Archiving for only IM in your global configuration, create a site-level configuration in which you enable Archiving for both IM and conferencing for the site, and then create a pool-level configuration in which you enable Archiving only for IM, the communications would be archived for both IM and conferencing for all users of the site except the users homed in the pool specified in the pool-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-215">Für alle anderen Benutzer in Ihrer Organisation wäre die Archivierung nur für Chatnachrichten aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-215">For all other users in your organization, Archiving would be enabled only for IM.</span></span>

<span data-ttu-id="61fed-216">Details zum Einrichten von anfänglichen Archivierungs Konfigurationen beim Bereitstellen der Archivierung finden Sie unter [Konfigurieren von Archivierungsoptionen in lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-archiving-options.md) in der Bereitstellungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-216">For details about how to set up initial Archiving configurations when you deploy Archiving, see [Configuring Archiving options in Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-archiving-options.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-217">Details zur Verwendung von Archivierungsrichtlinien zum Aktivieren und Deaktivieren der Kommunikation nach der Bereitstellung finden Sie unter [Verwalten von Archivierungs Konfigurationsoptionen in lync Server 2013 für Ihre Organisation, Websites und Pools](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md) in der Betriebsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-217">For details about using Archiving policies to enable and disable communications after deployment, see [Managing Archiving configuration options in Lync Server 2013 for your organization, sites, and pools](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md) in the Operations documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="archiving-options-available-only-in-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="61fed-218">Nur in Windows PowerShell verfügbare Archivierungsoptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-218">Archiving Options Available Only in Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="61fed-219">Mit der lync Server 2013-Verwaltungsshell können Sie Cmdlets verwenden, um Optionen zu implementieren, die in der Systemsteuerung von lync Server 2013 nicht zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-219">Using Lync Server 2013 Management Shell, you can use cmdlets to implement options that are not available in Lync Server 2013 Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-220">Zu den folgenden Optionen gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-220">These options include the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-221">**Archivieren Sie doppelte Nachrichten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-221">**Archive duplicate messages**.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-222">Ausführliche Informationen finden Sie unter [New-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsArchivingConfiguration) und [CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsArchivingConfiguration) in der Betriebsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-222">For details, see [New-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsArchivingConfiguration) and [Set-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsArchivingConfiguration) in the Operations documentation.</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-223">**Exportieren von archivierten Daten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-223">**Export archived data**.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-224">Ausführliche Informationen finden Sie unter [exportieren-CsArchivingData](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Export-CsArchivingData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-224">For details, see [Export-CsArchivingData](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Export-CsArchivingData)</span></span>

</div>

</div>

</div>

<div>

## <a name="how-do-i-access-archived-data"></a><span data-ttu-id="61fed-225">Wie kann ich auf archivierte Daten zugreifen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-225">How Do I Access Archived Data?</span></span>

<span data-ttu-id="61fed-226">Der Zugriff auf archivierte Daten ist abhängig davon, wo die Daten gespeichert wurden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-226">Access to archived data is dependent on where the data is stored:</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-227">**Microsoft Exchange-Speicher**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-227">**Microsoft Exchange storage**.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-228">Wenn Sie die Option für die Exchange-Integration auswählen, wird der Archivierungs Inhalt im Exchange 2013-Store für alle Benutzer abgelagert, die sich in Exchange 2013 befinden und deren Postfächer in-situ-Speicher abgelegt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-228">If you choose the Exchange integration option, Lync Server deposits the archiving content in the Exchange 2013 store for all users who are homed on Exchange 2013, and who have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-229">Archivierte Daten werden im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" der Benutzerpostfächer gespeichert, der für Benutzer in der Regel nicht sichtbar ist und nur von Benutzern mit einer Exchange **Discovery-Verwaltungs** Rolle durchsucht werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-229">Archived data is stored in user mailboxes Recoverable items folder, which is generally invisible to users, and can only be searched by users with an Exchange **Discovery Management** role.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-230">Exchange ermöglicht die Verbundsuche und-Erkennung zusammen mit SharePoint, wenn Sie bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-230">Exchange enables federated search and discovery, along with SharePoint, if it is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-231">Weitere Informationen zu Speicher, Aufbewahrung und Ermittlung der in Exchange gespeicherten Daten finden Sie in der Exchange 2013-und SharePoint-Dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-231">For more details about storage, retention, and discovery of data stored in Exchange, see the Exchange 2013 and SharePoint documentation.</span></span>

  - <span data-ttu-id="61fed-232">**Lync Server-Speicher**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-232">**Lync Server storage**.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-233">Wenn Sie lync Server 2013-Archivierungsdatenbanken für die Speicherung von lync Server-Daten einrichten, stellt lync Server Archivierungs Inhalte in den lync Server-Archivierungsdatenbanken (SQL Server-Datenbanken) für alle Benutzer ein, die sich nicht in Exchange 2013 befinden und deren Postfächer nicht aktiviert wurden. In-situ-Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-233">If you set up Lync Server 2013 Archiving databases for storage of Lync Server data, Lync Server deposits archiving content in the Lync Server Archiving databases (SQL Server databases) for any users not homed on Exchange 2013, and who have not had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-234">Diese Daten sind nicht durchsuchbar, können aber in Formate exportiert werden, die mit anderen Tools durchsucht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-234">This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools.</span></span> <span data-ttu-id="61fed-235">Ausführliche Informationen zum Exportieren von Daten, die in Archivierungsdatenbanken gespeichert sind, finden Sie unter [Exportieren von archivierten Daten aus lync Server 2013](lync-server-2013-exporting-archived-data.md) in der Betriebsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-235">For details about exporting data stored in Archiving databases, see [Exporting archived data from Lync Server 2013](lync-server-2013-exporting-archived-data.md) in the Operations documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="61fed-236">Weitere Informationen dazu, wie lync Server 2013 und Exchange 2013 zusammenarbeiten, finden Sie unter Unterstützung für [Exchange Server und SharePoint-Integration in lync Server 2013](lync-server-2013-exchange-and-sharepoint-integration-support.md) in der Dokumentation zur Unterstützung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fed-236">For more details about how Lync Server 2013 and Exchange 2013 work together, see [Exchange Server and SharePoint integration support in Lync Server 2013](lync-server-2013-exchange-and-sharepoint-integration-support.md) in the Supportability documentation.</span></span>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

