<span data-ttu-id="8985b-101">Externer Zugriff (Verbund) und Gastzugriff unterscheiden sich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8985b-101">External access (federation) and guest access are different:</span></span>

- <span data-ttu-id="8985b-102">Gastzugriff gewährt einer Person Zugriffsberechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8985b-102">Guest access gives access permission to an individual.</span></span> <span data-ttu-id="8985b-103">Externer Zugriff gewährt einer kompletten Domäne Zugriffsberechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8985b-103">External access gives access permission to an entire domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="8985b-104">Sobald der Gastzugriff von einem Teambesitzer gewährt wurde, bietet er einem Gastbenutzer die Möglichkeit, [auf Ressourcen eines bestimmten Teams zuzugreifen](../guest-experience.md), z. B. Diskussionen und Dateien in einem Kanal, und mit anderen Benutzern in dem Team zu chatten, zu dem er eingeladen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8985b-104">Guest access, once granted by a team owner, allows a guest to [access resources](../guest-experience.md), such as channel discussions and files, for a specific team, and chat with other users in the team they have been invited to.</span></span> <span data-ttu-id="8985b-105">Beim externen Zugriff (Verbundchat) haben die Teilnehmer des externen Chats keinen Zugriff auf die Teams oder Teamressourcen der einladenden Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8985b-105">With external access (federated chat), the external chat participants have no access to the inviting organization’s teams or team resources.</span></span> <span data-ttu-id="8985b-106">Sie können nur an einem einzelnen 1:1-Verbundchat teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8985b-106">They can only participate in one-on-one federated chat.</span></span> <span data-ttu-id="8985b-107">Mandantenadministratoren können zwischen den beiden Kommunikationsoptionen auswählen, je nachdem, welche Ebene der Zusammenarbeit für den externen Partner gewünscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8985b-107">Tenant admins can choose between the two communication options depending on which level of collaboration is desirable with the external party.</span></span> <span data-ttu-id="8985b-108">Administratoren können, je nach den Anforderungen Ihrer Organisation, einen oder beide Ansätze wählen, aber es empfiehlt sich, für eine umfassendere und kooperativere Microsoft Teams-Erfahrung den Gastzugriff zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8985b-108">Admins can choose either approaches or both, depending on their organizational needs, but we recommend enabling guest access for a fuller, collaborative Teams experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="8985b-109">Einen detaillierten Vergleich finden Sie unter [Verwalten des externen Zugriffs](../manage-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8985b-109">For a detailed comparison, see [Manage external access](../manage-external-access.md).</span></span>
