---
title: Hinzufügen eines beständigen Chat Servers zu Ihrer Skype for Business Server 2015-Topologie
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6b4f4d69-3c9d-4bc7-bc9b-46427a095de2
description: 'Zusammenfassung: Lesen Sie dieses Thema, um zu erfahren, wie Sie Ihrer Skype for Business Server 2015-Topologie einen beständigen Chat Server hinzufügen.'
ms.openlocfilehash: 733d75e954c75cecfab38e0a2f1294c6e20984c1
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41794113"
---
# <a name="add-persistent-chat-server-to-your-skype-for-business-server-2015-topology"></a><span data-ttu-id="ef6eb-103">Hinzufügen eines beständigen Chat Servers zu Ihrer Skype for Business Server 2015-Topologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-103">Add Persistent Chat Server to your Skype for Business Server 2015 topology</span></span>
 
<span data-ttu-id="ef6eb-104">**Zusammenfassung:** In diesem Thema erfahren Sie, wie Sie Ihrer Skype for Business Server 2015-Topologie einen beständigen Chat Server hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-104">**Summary:** Read this topic to learn how to add Persistent Chat Server to your Skype for Business Server 2015 topology.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ef6eb-105">Nachdem Sie die erforderliche Software auf jedem Server installiert haben, auf dem Sie den beständigen Chat Server bereitstellen möchten, verwenden Sie den Topologie-Generator für folgende Zwecke:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-105">After you install the prerequisite software on each server on which you plan to deploy Persistent Chat Server, you use Topology Builder to:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="ef6eb-106">Aktualisieren Ihrer Topologie unter Einbeziehung des Servers für beständigen Chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-106">Update your topology to include Persistent Chat Server</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ef6eb-107">Veröffentlichen der aktualisierten Topologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-107">Publish the updated topology</span></span>
    
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="ef6eb-108">Der beständige Chat ist in Skype for Business Server 2015 verfügbar, wird aber in Skype for Business Server 2019 nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-108">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-109">In Teams steht dieselbe Funktionalität zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-109">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-110">Weitere Informationen finden Sie unter [Erste Schritte mit dem Upgrade für Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-110">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-111">Wenn Sie den beständigen Chat verwenden müssen, können Sie entweder Benutzer migrieren, die diese Funktion für Teams benötigen, oder die Verwendung von Skype for Business Server 2015 fortsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-111">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 

## <a name="update-your-topology-to-include-persistent-chat-server"></a><span data-ttu-id="ef6eb-112">Aktualisieren Ihrer Topologie unter Einbeziehung des Servers für beständigen Chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-112">Update your topology to include Persistent Chat Server</span></span>

<span data-ttu-id="ef6eb-113">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um einen einzelnen beständigen Chat Server Pool ohne Disaster Recovery-Konfiguration zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-113">Perform the following steps for installing a single Persistent Chat Server pool without a disaster recovery configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-114">Informationen zum Konfigurieren eines gestreckten beständigen Chat-Server Pools für die Hochverfügbarkeits-und Disaster Recovery finden Sie unter [Konfigurieren von Hochverfügbarkeits-und Disaster Recovery für beständigen Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-114">For configuring a stretched Persistent Chat Server pool for high availability and disaster recovery, see [Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="ef6eb-115">Zum Bereitstellen mehrerer beständiger Chat Server-Pools wiederholen Sie diesen Vorgang für jeden Pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-115">To deploy multiple Persistent Chat Server pools, repeat the same process for each pool.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="ef6eb-116">Melden Sie sich auf einem Computer, auf dem Skype for Business Server ausgeführt wird oder auf dem die Skype for Business Server-Verwaltungstools installiert sind, mit einem Konto an, das Mitglied der lokalen Benutzergruppe (oder einem Konto mit entsprechenden Benutzerrechten) ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-116">On a computer that is running Skype for Business Server or on which the Skype for Business Server administrative tools are installed, log on using an account that is a member of the local Users group (or an account with equivalent user rights).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ef6eb-117">Sie können eine Topologie definieren, indem Sie ein Konto verwenden, das Mitglied der lokalen Benutzergruppe ist, aber eine Topologie veröffentlichen, die für die Installation von Skype for Business Server erforderlich ist. Sie müssen ein Konto verwenden, das ein Mitglied der Gruppe " **Domänen-Admins** " und der Gruppe " **RTCUniversalServerAdmins** " ist und über Vollzugriffsberechtigungen (lesen, schreiben und ändern) für den Dateispeicher verfügt, den Sie für den Dateispeicher des beständigen Chat Servers verwenden möchten (damit der Topologie-Generator die erforderlichen DACLs konfigurieren kann) oder ein Konto mit einem äquivalenten Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-117">You can define a topology by using an account that is a member of the local Users group, but to publish a topology, which is required to install Skype for Business Server, you must use an account that is a member of the **Domain Admins** group and the **RTCUniversalServerAdmins** group, and that has full control permissions (read, write, and modify) on the file store that you are going to use for the Persistent Chat Server file store (so that Topology Builder can configure the required DACLs), or an account with equivalent rights.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="ef6eb-118">Starten Sie den Topologie-Generator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-118">Start Topology Builder.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="ef6eb-119">Navigieren Sie in der Konsolenstruktur zum Knoten **persistente Chat Pools** , erweitern Sie ihn, und wählen Sie einen Skype for Business-Server Pool aus, oder klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Knoten, und wählen Sie **neuer beständiger Chat Pool**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-119">In the console tree, navigate to the **Persistent Chat Pools** node and expand it to select a Skype for Business Server pool, or right-click the node and select **New Persistent Chat Pool**.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-120">Sie müssen den vollqualifizierten Domänennamen (Fully Qualified Domain Name, FQDN) des Pools definieren und angeben, ob es sich bei dem Pool um eine Einzelserver Pool-oder um die Bereitstellung mehrerer Server Pools handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-120">You must define the pool's fully qualified domain name (FQDN), and indicate whether the pool will be a single-server pool or multiple-server pool deployment.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="ef6eb-121">Wählen Sie **Pool mit mehreren Computern** oder **Pool mit einem Computer** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-121">You can choose a **Multiple Computer Pool** or a **Single Computer Pool**.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-122">Wählen Sie die erste Option aus, wenn Sie beabsichtigen, mehr als einen Front-End-Server in Ihrem beständigen Chat Serverpool zu haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-122">Choose the former if you are planning to have more than one Front End Server in your Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-123">Wählen Sie diese Option jetzt oder zu einem späteren Zeitpunkt, da Sie einem Pool mit einem Computer später keine zusätzlichen Server hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-123">Make this choice now, or at a later point, because after you create a single computer pool, you cannot add additional servers to it later.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-124">Wenn Sie einen Pool mit mehreren Computern auswählen, geben Sie die Namen der einzelnen Front-End-Server ein, aus denen sich der Pool zusammensetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-124">If you choose a multiple computer pool, enter the names of the individual Front End Servers that comprise the pool.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="ef6eb-125">Wenn die Serverrolle "beständiger Chat" auf einem Standard Edition-Server installiert wird, muss der FQDN dem FQDN des Standard Edition-Servers entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-125">If the Persistent Chat Server role is being installed on a Standard Edition server, the FQDN needs to match the FQDN of the Standard Edition server.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="ef6eb-126">Definieren Sie einen einfachen **Anzeige Namen** für den Server Pool des beständigen Chats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-126">Define a simple **Display Name** for the Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-127">Der Anzeigename kann von benutzerdefinierten Clients verwendet werden, insbesondere dann, wenn mehrere beständige Chat Server Pools vorhanden sind, um Räume zu unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-127">The display name can be used by custom clients, particularly when there are multiple Persistent Chat Server pools to differentiate rooms.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="ef6eb-128">Definieren Sie den Port, der vom beständigen Chat Server für die Kommunikation mit Skype for Business Server-Front-End-Servern verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-128">Define the port used by the Persistent Chat Server to communicate with Skype for Business Server Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-129">Der Standardport lautet 5041.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-129">The default port is 5041.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="ef6eb-130">Falls in Ihrer Organisation Kompatibilitätsunterstützung erforderlich ist, aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Kompatibilität aktivieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-130">If your organization requires compliance support, select the **Enable compliance** check box.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-131">Falls ausgewählt, wird der beständige Chat Server-Kompatibilitätsdienst auf demselben Computer wie der Front-End-Server des beständigen Chats installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-131">If chosen, the Persistent Chat Server Compliance service is installed on the same computer as the Persistent Chat Server Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-132">Sie werden aufgefordert, einen SQL Server-Back-End-Server für die beständige Chat Server-Kompatibilität zu einem späteren Zeitpunkt auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-132">You are prompted to select a SQL Server Back End Server for Persistent Chat Server Compliance later.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="ef6eb-133">Zuweisen einer Website Affinität für den Server Pool für beständigen Chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-133">Assign site affinity for the Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-134">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen **diesen Pool als Standard \<für\> Website Sitename verwenden** , oder **verwenden Sie diesen Pool als Standard für alle Websites** , um diesen Server Pool für beständigen Chat als Standardpool für die aktuelle Website oder alle Websites festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-134">Select the **Use this pool as default for site \<SiteName\>** check box or **Use this pool as default for all sites** to designate this Persistent Chat Server pool as the default pool for the current site or all sites.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-135">Wenn der Skype for Business-Client zum Erstellen und Verwalten von Räumen verwendet wird, wird der Standardpool, der der Website des Benutzers zugeordnet ist, von der raumerstellung und-Verwaltung verwendet, um Raum Erstellungs-und Verwaltungsvorgänge an diesen Pool weiterleiten zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-135">When the Skype for Business client is used to create and manage rooms, the default pool associated with the user's site is used by the room creation and management experience so that it can route room creation and management operations to that pool.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-136">Dies gilt nur, wenn Sie mehrere beständige Chat Server Pools bereitgestellt haben und die Funktionen zur raumerstellung und-Verwaltung des beständigen Chat Servers verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-136">This only applies when you have multiple Persistent Chat Server pools deployed, and want to use the room creation and management features of Persistent Chat Server.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="ef6eb-137">Sie können die Funktionen zur raumerstellung und-Verwaltung mithilfe des beständigen Chat-Servers Software Development Kit (SDK) anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-137">You can customize the room creation and management features using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK).</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="ef6eb-138">Definieren Sie den **SQL Store für den beständigen Chat Server-Back-End (wobei Chatroom-Inhalte gespeichert werden)** , indem Sie eine der folgenden Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-138">Define the **SQL store for the Persistent Chat Server Back End (where chat room content is stored)** by doing one of the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ef6eb-139">Wenn Sie einen vorhandenen SQL Server-Speicher verwenden möchten, klicken Sie in der Dropdownliste auf den Namen des SQL Server-Speichers, den Sie verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-139">To use an existing SQL Server store, in the drop-down list, click the name of the SQL Server store that you want to use.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ef6eb-140">Wenn Sie eine neue SQL Server-Datenbank angeben möchten, klicken Sie auf **neu**, und führen Sie im **neuen SQL Store definieren**die folgenden Aktionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-140">To specify a new SQL Server database, click **New**, and in **Define New SQL Store**, perform the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ef6eb-141">Geben Sie im **SQL Server-FQDN**den FQDN des SQL Server an, auf dem Sie die neue SQL Server-Datenbank erstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-141">In **SQL Server FQDN**, specify the FQDN of the SQL Server on which you want to create the new SQL Server database.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ef6eb-142">Wählen Sie entweder **Standardinstanz** aus, um die Standardinstanz zu verwenden, oder wählen Sie **Benannte Instanz** aus, um eine andere Instanz anzugeben, die Sie verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-142">Either select **Default Instance** to use the default instance or, to specify a different instance, select **Named Instance**, and specify the instance that you want to use.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="ef6eb-143">Weitere Informationen zum Konfigurieren von SQL Server-Sicherungsdatenbanken für die Disaster Recovery finden Sie unter [Konfigurieren von Hochverfügbarkeits-und Disaster Recovery für beständigen Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-143">For details about how to configure SQL Server backup databases for disaster recovery, see [Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span></span> 
  
9. <span data-ttu-id="ef6eb-144">Definieren Sie den SQL Server-Kompatibilitäts Speicher, wenn Sie die Kompatibilität aktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-144">Define the SQL Server compliance store if you enabled Compliance.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="ef6eb-145">Informationen zum Konfigurieren von SQL Server-Spiegelungen für die Hochverfügbarkeits-Datenbank für die beständige Chat Server-Datenbank und die Datenbank für beständigen Chat Server finden Sie unter [Konfigurieren von Hochverfügbarkeits-und Disaster Recovery für beständigen Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-145">For details about how to configure SQL Server mirrors for high availability for the Persistent Chat Server database and the Persistent Chat Server compliance database, see [Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span></span> 
  
10. <span data-ttu-id="ef6eb-146">Definieren Sie den Dateispeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-146">Define the file store.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-147">Bei einem Dateispeicher handelt es sich um einen Ordner, in dem eine Kopie einer Datei, die in das Datei-Repository hochgeladen wurde, gespeichert wird (beispielsweise das Speichern von Dateianlagen, die in einem Chatroom gepostet wurden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-147">A file store is a folder where a copy of any file uploaded to the file repository is stored (for example, storing file attachments posted to a chat room).</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-148">Bei einer persistenten Chat Server Topologie mit mehreren Servern muss es sich um einen UNC-Pfad (Universal Naming Convention) handeln. und bei einer Server Topologie mit einem Server für beständigen Chat kann es sich um einen lokalen Dateipfad handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-148">In the case of a multiple-server Persistent Chat Server topology, this must be a Universal Naming Convention (UNC) path; and for a single-server Persistent Chat Server topology, it can be a local file path.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="ef6eb-149">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um einen vorhandenen Dateispeicher zu verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-149">To use an existing file store, perform the following steps:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="ef6eb-150">Geben Sie in **Dateiserver-FQDN** den FQDN des Dateispeichers an, auf dem Sie den neuen Dateispeicher erstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-150">In **File Server FQDN**, specify the FQDN of the machine on which you want to create the new file store.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="ef6eb-151">Geben Sie in **Dateifreigabe** den Dateispeicher an, den Sie verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-151">In **File Share**, specify the file store that you want to use.</span></span>
    
      > [!IMPORTANT]
      > <span data-ttu-id="ef6eb-152">Sie können den Dateispeicher in Topology Builder definieren, bevor Sie den Dateispeicher erstellen, aber Sie müssen den Dateispeicher am definierten Speicherort erstellen, den Sie definieren, bevor Sie die Topologie veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-152">You can define the file store in Topology Builder before you create the file store, but you must create the file store in the defined location you define before you publish the topology.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-153">Wenn der Speicher noch nicht vorhanden ist, schlagen alle Veröffentlichungsversuche für die Topologie fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-153">If the file store doesn't already exist, attempts to publish the topology will fail.</span></span> 
  
11. <span data-ttu-id="ef6eb-154">Wählen Sie den Front-End-Serverpool aus, der als nächster Hop für diesen beständigen Chat Serverpool verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-154">Select the Front End Server pool to be used as a next hop for this Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-155">Dies ist der Front-End-Serverpool, der beständige Chat Server Anforderungen an diesen Pool weiterleiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-155">This is the Front End Server pool that will be able to route Persistent Chat Server requests to this pool.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="ef6eb-156">Klicken Sie auf **Fertig stellen**, um die Konfiguration zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-156">To save the configuration, click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-157">Der Server Pool für beständigen Chat wird im Topologie-Generator mit ihren spezifischen Pooleinstellungen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-157">The Persistent Chat Server pool appears in Topology Builder accompanied by your specific pool settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="ef6eb-158">Informationen zum Veröffentlichen Ihrer aktualisierten Topologie, auf der Sie den beständigen Chat Server hinzugefügt haben, finden Sie unter Veröffentlichen der aktualisierten Topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-158">To publish your updated topology to which you've added Persistent Chat Server, see Publish the updated topology.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ef6eb-159">Wenn der Topologie-Generator bereits geöffnet ist, können Sie mit Schritt 3 in veröffentlichen der aktualisierten Topologie fortfahren, um mit der Veröffentlichung ihrer aktualisierten Topologie zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-159">With Topology Builder already open, you can proceed to step 3 in Publish the updated topology to begin publishing your updated topology.</span></span> 
  
## <a name="publish-the-updated-topology"></a><span data-ttu-id="ef6eb-160">Veröffentlichen der aktualisierten Topologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-160">Publish the updated topology</span></span>
<span data-ttu-id="ef6eb-161"><a name="BKMK_PublishTopology"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-161"><a name="BKMK_PublishTopology"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="ef6eb-162">Nachdem Sie Ihre Topologie im Topologie-Generator aktualisiert haben, müssen Sie die Topologie im zentralen Verwaltungsspeicher veröffentlichen, bevor Sie Skype for Business Server konfigurieren und verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-162">After updating your topology in Topology Builder, you must publish the topology to the Central Management store before you can configure and use Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-163">Schreibgeschützte Kopien der Daten werden auf alle Server in der Topologie repliziert, sodass diese Server mit der Topologie und anderen Konfigurationsänderungen synchronisiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-163">Read-only copies of the data are replicated to all servers in the topology to keep all servers in sync with topology and other configuration changes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ef6eb-164">Bevor Sie Ihre Topologie veröffentlichen, installieren Sie die Datenbanken für beständigen Chat Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-164">Before you publish your topology, install the databases for Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-165">Mithilfe des Topologie-Generators können Sie Datenbanken installieren, indem Sie **Aktion** und **Datenbank installieren**auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-165">Use Topology Builder to install databases by selecting **Action** and **Install Database**.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="ef6eb-166">Auf einem Computer, auf dem Skype for Business Server ausgeführt wird oder auf dem die Skype for Business Server-Verwaltungstools installiert sind, melden Sie sich mit einem Konto an, das ein Mitglied der Gruppe " **Domänen-Admins** " und der Gruppe " **RTCUniversalServerAdmins** " ist und das über die Berechtigung "Vollzugriff" (lesen, schreiben und ändern) im Dateispeicher für den Dateispeicher für beständigen Chat Server verfügt (damit der Topologie-Generator die erforderlichen DACLs (Discretionary Access Control Lists) oder ein Konto mit einem entsprechenden Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-166">On a computer that is running Skype for Business Server or on which the Skype for Business Server administrative tools are installed, log on using an account that is a member of both the **Domain Admins** group and the **RTCUniversalServerAdmins** group, and that has full control permissions (read, write, and modify) on the file store to be used for the Persistent Chat Server file store (so that Topology Builder can configure the required discretionary access control lists (DACLs)), or an account with equivalent user rights.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="ef6eb-167">Starten Sie den Topologie-Generator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-167">Start Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="ef6eb-168">Wählen Sie **Topologie aus lokaler Datei öffnen**, wenn das Programm lokal gespeichert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-168">Select **Open Topology from a local file** if you saved it locally.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="ef6eb-169">Klicken Sie in der Konsolenstruktur mit der rechten Maustaste auf **Skype for Business Server 2015**, und klicken Sie dann auf **Topologie veröffentlichen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-169">In the console tree, right-click **Skype for Business Server 2015**, and then click **Publish Topology**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="ef6eb-170">Klicken Sie auf der Seite **Topologie veröffentlichen** auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-170">On the **Publish the topology** page, click **Next**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="ef6eb-171">Vergewissern Sie sich auf der Seite **Veröffentlichungs-Assistent abgeschlossen**, dass die Topologie erfolgreich veröffentlicht wurde, und klicken Sie anschließend auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef6eb-171">On the **Publishing wizard complete** page, verify that the topology was successfully published, and then click **Finish**.</span></span>
    

