---
title: Konfigurieren von Optionen des Servers für beständigen Chat in Skype for Business Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 19ced8de-8867-4152-b38a-891f3bc2a5ea
description: 'Zusammenfassung: Hier erfahren Sie, wie Sie die Server Optionen für beständigen Chat auf globaler, Website-oder Poolebene in Skype for Business Server 2015 konfigurieren.'
ms.openlocfilehash: c842d0c0790f7aad18dda6f3f9cabe5382eb4f33
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41793563"
---
# <a name="configure-persistent-chat-server-options-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="9a630-103">Konfigurieren von Optionen des Servers für beständigen Chat in Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-103">Configure Persistent Chat Server options in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="9a630-104">**Zusammenfassung:** Hier erfahren Sie, wie Sie die Server Optionen für beständigen Chat auf globaler, Website-oder Poolebene in Skype for Business Server 2015 konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-104">**Summary:** Learn how to configure Persistent Chat Server options at the global, site, or pool level in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9a630-105">Sie können mehrere Optionen für beständigen Chat Server angeben, die Global angewendet werden können, auf alle Pools innerhalb einer Website oder auf einen bestimmten Pool innerhalb einer Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-105">You can specify several options for Persistent Chat Server that can be applied globally, to all pools within a site, or to a specific pool within a site.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-106">Für den beständigen Chat stehen folgende Serveroptionen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-106">Persistent Chat server options include the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="9a630-107">Standard-Chat-Protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-107">Default Chat History.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-108">Die Anzahl von Chat-Nachrichten, die bei der ersten Anforderung für jeden Chatroom zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-108">The number of chat messages that are available for each chat room upon first request.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-109">Der globale Standardwert ist 30 Chatnachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-109">The global default is 30 chat messages.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9a630-p103">Maximale Dateigröße: Die maximale Größe einer Datei, die in einen Chatroom hochgeladen oder daraus heruntergeladen werden kann. Der globale Standardwert ist 20 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-p103">Maximum File Size. The maximum size of a file that can be uploaded to or downloaded from a room. The global default is 20MB.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9a630-113">Grenzwert für Teilnehmer Aktualisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-113">Participant Update Limit.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-114">Die maximale Anzahl von Teilnehmern in einem bestimmten Chatroom, für die der beständige Chatdienst Plan Updates sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-114">The maximum number of participants in a given chat room for which Persistent Chat will send roster updates.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-115">Der globale Standardwert ist 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-115">The global default is 75.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9a630-116">URL für die Raumverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-116">Room Management URL.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-117">Die URL, die für die benutzerdefinierte Chat Raumverwaltung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-117">The URL used for custom chat room management.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-118">Die Einstellung ermöglicht die Verwendung einer benutzerdefinierten Raum Verwaltungslösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-118">The setting allows the use of a custom room management solution.</span></span> 
   
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="9a630-119">Der beständige Chat ist in Skype for Business Server 2015 verfügbar, wird aber in Skype for Business Server 2019 nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-119">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-120">In Teams steht dieselbe Funktionalität zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-120">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Erste Schritte mit dem Upgrade für Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-121">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="9a630-122">Wenn Sie den beständigen Chat verwenden müssen, können Sie entweder Benutzer migrieren, die diese Funktion für Teams benötigen, oder die Verwendung von Skype for Business Server 2015 fortsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-122">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>
 
## <a name="configure-persistent-chat-server-global-options"></a><span data-ttu-id="9a630-123">Globale Optionen für den beständigen Chat Server konfigurieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-123">Configure Persistent Chat Server global options</span></span>

<span data-ttu-id="9a630-124">So konfigurieren Sie die globalen Optionen für beständigen Chat Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-124">To configure Persistent Chat Server global options:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="9a630-125">Melden Sie sich mit einem Benutzerkonto, das über die Rolle „CsPersistentChatAdministrator“ oder „CsAdministrator-Rolle“ verfügt, bei einem Computer in Ihrer internen Bereitstellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-125">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="9a630-126">Wählen Sie im **Startmenü** die Skype for Business Server-Systemsteuerung aus, oder öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie dann die Administrator-URL ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-126">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="9a630-127">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **Beständiger Chat** und dann auf **Konfiguration für beständigen Chat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-127">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="9a630-128">Klicken Sie auf der Seite **persistent Chat Configuration** auf **neu,** und klicken Sie dann auf **Websitekonfiguration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-128">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New,** and then click **Site configuration**.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="9a630-129">Wählen Sie diese Option aus, wenn die Konfiguration auf alle beständigen Chat Server Pools angewendet werden soll, die auf der Website bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-129">Choose this option if you want the configuration to be applied to all Persistent Chat Server pools deployed in the site.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-130">Klicken Sie auf **Poolkonfiguration** , wenn die Konfiguration auf einen bestimmten beständigen Chat Server Pool angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-130">Click **Pool Configuration** if you want the configuration to be applied to a specific Persistent Chat Server pool.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="9a630-131">Wählen Sie unter **Website auswählen**die Website aus, die für die Websitekonfiguration des beständigen Chat Servers konfiguriert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-131">In **Select a Site**, select the site to be configured for the Persistent Chat Server site configuration.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="9a630-132">Führen Sie unter **Neue Konfiguration für beständigen Chat** die folgenden Aktionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-132">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="9a630-p108">Geben Sie unter **Name** einen Namen für die neuen Konfigurationseinstellungen an. Standardmäßig ist der Standortname bereits vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-p108">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="9a630-p109">Definieren Sie unter **Standardchatverlauf** die Anzahl von Chatnachrichten, die für jeden Chatroom bei der ersten Anforderung verarbeitet werden. Der Standardwert lautet 30. Dies ist der globale Standardwert und Administratoren können den Chatverlauf pro Kategorie deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-p109">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="9a630-138">Der beständige Chat Server speichert diese Nachrichten im Arbeitsspeicher, wenn Sie also diese Zahl erhöhen, werden weitere Nachrichten zwischengespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-138">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-139">Sie können jederzeit auf Verlaufs Inhalte zugreifen, indem Sie suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-139">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-140">Die Standardnummer bestimmt einfach die maximale Anzahl von Nachrichten, die Sie beim Herstellen einer Verbindung mit einem Chatroom anfänglich sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-140">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="9a630-p111">Wählen Sie unter **Maximale Dateigröße (KB)** die maximale Dateigröße für jeden Chatverlauf aus. Der Standardwert lautet 20 MB (20.000 KB). Dies ist die maximale Größe einer Datei, die in einen Chatroom des Systems hochgeladen werden kann (Dateiuploads werden jeweils über die Einstellung **Kategorie** aktiviert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-p111">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="9a630-144">Wählen Sie in der **Teilnehmer Aktualisierungs Grenze**das Limit für Teilnehmer Updates aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-144">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-145">Der beständige Chat Server sendet Dienstplan Informationen (die mit einem Chatroom verbunden sind) an alle Teilnehmer, bis die Anzahl der verbundenen Nutzer diese Nummer erreicht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-145">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-146">Standardmäßig ist die Nummer 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-146">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-147">Dieser Grenzwert gibt die maximale Anzahl von Teilnehmern in einem bestimmten Raum an, über die der beständige Chat Server keine Dienstplan Updates mehr an verbundene Clients sendet, die im Chatroom anwesend sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-147">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="9a630-148">(Optional) Wählen Sie in der **Raum Verwaltungs-URL**die URL für die Raumverwaltung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-148">(Optional.) In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-149">Dies ist die URL für die webbasierte benutzerdefinierte Raumverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-149">This is the URL for a web-based custom room management.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-150">Wenn Sie die Raumverwaltung nicht anpassen müssen und einfach die Standardeinstellung verwenden, lassen Sie diese Option leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-150">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-151">Nach dem Festlegen der URL wird diese sowohl als interne als auch als externe Raumverwaltungs-URL angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-151">After the URL is set, it is applied as both the internal and external room management URL.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="9a630-152">Wenn Sie Ihre Raum Erstellungs Erfahrung anpassen und ihren spezifischen geschäftsworkflow einbeziehen möchten, können Sie eine benutzerdefinierte Raum Verwaltungslösung erstellen, indem Sie den beständigen Chat Server Software Development Kit (SDK) verwenden, ihn an einer beliebigen Stelle hosten und die URL hier platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-152">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-153">Diese URL wird an den Client gesendet, sodass ein Benutzer, der versucht, einen Raum anzuzeigen oder zu erstellen, an Ihre benutzerdefinierte Raum Verwaltungslösung weitergeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-153">This URL is sent down to the client, so that when a user tries to view or create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="9a630-154">Klicken Sie auf **Commit ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-154">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="configure-options-for-a-specific-persistent-chat-server-pool"></a><span data-ttu-id="9a630-155">Konfigurieren von Optionen für einen bestimmten beständigen Chat Server Pool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-155">Configure options for a specific Persistent Chat Server pool</span></span>

<span data-ttu-id="9a630-156">So konfigurieren Sie Optionen für einen bestimmten beständigen Chat Server Pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-156">To configure options for a specific Persistent Chat Server pool.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="9a630-157">Melden Sie sich mit einem Benutzerkonto, das über die Rolle „CsPersistentChatAdministrator“ oder „CsAdministrator-Rolle“ verfügt, bei einem Computer in Ihrer internen Bereitstellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-157">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="9a630-158">Wählen Sie im **Startmenü** die Skype for Business Server-Systemsteuerung aus, oder öffnen Sie ein Browserfenster, und geben Sie dann die Administrator-URL ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-158">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel, or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="9a630-159">Klicken Sie in der linken Navigationsleiste auf **Beständiger Chat** und dann auf **Konfiguration für beständigen Chat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-159">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="9a630-160">Klicken Sie auf der Seite **Konfiguration für beständigen Chat** auf **Neu** und dann auf **Poolkonfiguration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-160">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New**, and then click **Pool configuration**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="9a630-161">Wählen Sie in **Dienst auswählen**den Dienst aus, der dem Server Pool für beständigen Chat zugeordnet ist und konfiguriert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-161">In **Select a Service**, select the service associated with the Persistent Chat Server pool to be configured.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="9a630-162">Führen Sie unter **Neue Konfiguration für beständigen Chat** die folgenden Aktionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-162">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="9a630-p115">Geben Sie unter **Name** einen Namen für die neuen Konfigurationseinstellungen an. Standardmäßig ist der Standortpoolname bereits vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-p115">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site pool name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="9a630-p116">Definieren Sie unter **Standardchatverlauf** die Anzahl von Chatnachrichten, die für jeden Chatroom bei der ersten Anforderung verarbeitet werden. Der Standardwert lautet 30. Dies ist der globale Standardwert und Administratoren können den Chatverlauf pro Kategorie deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-p116">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="9a630-168">Der beständige Chat Server speichert diese Nachrichten im Arbeitsspeicher, wenn Sie also diese Zahl erhöhen, werden weitere Nachrichten zwischengespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-168">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-169">Sie können jederzeit auf Verlaufs Inhalte zugreifen, indem Sie suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-169">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-170">Die Standardnummer bestimmt einfach die maximale Anzahl von Nachrichten, die Sie beim Herstellen einer Verbindung mit einem Chatroom anfänglich sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-170">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="9a630-p118">Wählen Sie unter **Maximale Dateigröße (KB)** die maximale Dateigröße für jeden Chatverlauf aus. Der Standardwert lautet 20 MB (20.000 KB). Dies ist die maximale Größe einer Datei, die in einen Chatroom des Systems hochgeladen werden kann (Dateiuploads werden jeweils über die Einstellung **Kategorie** aktiviert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-p118">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="9a630-174">Wählen Sie in der **Teilnehmer Aktualisierungs Grenze**das Limit für Teilnehmer Updates aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-174">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-175">Der beständige Chat Server sendet Dienstplan Informationen (die mit einem Chatroom verbunden sind) an alle Teilnehmer, bis die Anzahl der verbundenen Nutzer diese Nummer erreicht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-175">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-176">Standardmäßig ist die Nummer 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-176">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-177">Dieser Grenzwert gibt die maximale Anzahl von Teilnehmern in einem bestimmten Raum an, über die der beständige Chat Server keine Dienstplan Updates mehr an verbundene Clients sendet, die im Chatroom anwesend sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-177">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="9a630-178">Wählen Sie unter **Raumverwaltungs-URL** die Raumverwaltungs-URL aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-178">In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-179">Dies ist die URL für die webbasierte Bereitstellung der Raumverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-179">This is the URL for a web-based room management deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-180">Wenn Sie die Raumverwaltung nicht anpassen müssen und einfach die Standardeinstellung verwenden, lassen Sie diese Option leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-180">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="9a630-181">Wenn Sie Ihre Raum Erstellungs Erfahrung anpassen und ihren spezifischen geschäftsworkflow einbeziehen möchten, können Sie eine benutzerdefinierte Raum Verwaltungslösung erstellen, indem Sie den beständigen Chat Server Software Development Kit (SDK) verwenden, ihn an einer beliebigen Stelle hosten und die URL hier platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-181">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="9a630-182">Diese URL wird an den Client gesendet, damit ein Benutzer, der versucht, einen Raum anzuzeigen/zu erstellen, an Ihre benutzerdefinierte Raum Verwaltungslösung weitergeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-182">This URL is sent down to the client so that when a user tries to view/create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="9a630-183">Klicken Sie auf **Commit ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a630-183">Click **Commit**.</span></span>
    

