---
title: Konfigurieren der Integration mit Office-webapps Server in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: b7e9149e-bf16-4120-afe0-3ee09c88f5eb
description: 'Zusammenfassung: in diesem Thema erfahren Sie, wie Sie die Integration von Office Web Apps Server und Skype for Business Server konfigurieren, um PowerPoint-Präsentationen für Webkonferenzen zu aktivieren.'
ms.openlocfilehash: fee5939e8441457e3cee66e266baacd144ada288
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "41983920"
---
# <a name="configure-integration-with-office-web-apps-server-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="90aef-103">Konfigurieren der Integration mit Office-webapps Server in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-103">Configure integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="90aef-104">**Zusammenfassung:** Lesen Sie dieses Thema, um zu erfahren, wie Sie die Integration zwischen Office Web Apps Server und Skype for Business Server konfigurieren, um PowerPoint-Präsentationen für Webkonferenzen zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-104">**Summary:** Read this topic to learn how to configure integration between Office Web Apps Server and Skype for Business Server to enable PowerPoint presentations for web conferencing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="90aef-105">Skype for Business Server verwendet Office-webapps-Server, um PowerPoint-Präsentationen für Webkonferenzen zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-105">Skype for Business Server employs Office Web Apps Server to handle PowerPoint presentations for web conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="90aef-106">Informationen zu den Vorteilen dieses Ansatzes finden Sie unter [Plan for Conferencing in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/conferencing/conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-106">For information about the advantages to this approach, see [Plan for conferencing in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/conferencing/conferencing.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="90aef-107">Bevor Sie Skype for Business Server für die Verwendung von Office-webapps Server konfigurieren können, müssen Sie sicherstellen, dass Office-webapps-Server bereits bereitgestellt und konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-107">Before you can configure Skype for Business Server to use Office Web Apps Server, you must ensure that Office Web Apps Server is already deployed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="90aef-108">Informationen zu Office-webapps Server finden Sie im Artikel [Bereitstellen der Infrastruktur: Office Online Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=257525).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-108">For information on Office Web Apps Server, see the article [Deploy the infrastructure: Office Online Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=257525).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="90aef-109">Nachdem Sie Office-webapps Server erfolgreich installiert und die Webfarm ordnungsgemäß konfiguriert haben, müssen Sie Skype for Business Server für die Kommunikation mit dem neuen Server konfigurieren, indem Sie die Office-webapps Server-Erkennungs-URL zu Ihrem Skype for Business hinzufügen. Server Topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-109">After Office Web Apps Server has been successfully installed and your Web farm correctly configured, you must then configure Skype for Business Server to communicate with the new server by adding the Office Web Apps Server discovery URL to your Skype for Business Server topology.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="90aef-110">Die neueste Iteration von Office-webapps Server wird Office Online Server benannt, der von Skype for Business Server unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-110">The latest iteration of Office Web Apps Server is named Office Online Server, which is supported by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="90aef-111">Weitere Informationen finden Sie in der [Dokumentation zum Office Online Server](https://technet.microsoft.com/library/jj219456%28v=office.16%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-111">For more detail, refer to the [Office Online Server documentation](https://technet.microsoft.com/library/jj219456%28v=office.16%29.aspx).</span></span> 
  
## <a name="configure-skype-for-business-server-to-communicate-with-office-web-apps-server"></a><span data-ttu-id="90aef-112">Konfigurieren Skype for Business Server für die Kommunikation mit Office-webapps Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-112">Configure Skype for Business Server to communicate with Office Web Apps Server</span></span>

<span data-ttu-id="90aef-113">Gehen Sie dazu wie folgt vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-113">To add Office Web Apps Server to your topology, complete the following steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="90aef-114">Öffnen Sie Skype for Business Server Topologie-Generator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-114">Open Skype for Business Server Topology Builder.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="90aef-115">Wählen Sie im Dialogfeld **Topologie-Generator** die Option **Topologie aus einer vorhandenen Bereitstellung herunterladen** aus, und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-115">In the **Topology Builder** dialog box, select **Download Topology from existing deployment** and then click **OK**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="90aef-p104">Geben Sie im Dialogfeld **Topologie speichern unter** einen Namen für Ihr Topologiedokument (z. B. **PreWebAppsServerTopology**) in **Dateiname** ein, und klicken Sie dann auf **Speichern**. Diese Topologie kann später wieder abgerufen und neu veröffentlicht werden, falls es zu Problemen kommt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-p104">In the **Save Topology As** dialog box, type a name for your topology document (for example, **PreWebAppsServerTopology**) in the **File name** box and then click **Save**. This topology can later be retrieved and republished if you encounter problems with your new topology.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="90aef-118">Erweitern Sie im Topologie-Generator **Skype for Business Server**, erweitern Sie den Namen Ihres Standorts, erweitern Sie **Enterprise Edition-Front-End-Pools**, klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Namen eines Pools, und klicken Sie dann auf **Eigenschaften bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-118">In Topology Builder, expand **Skype for Business Server**, expand the name of your site, expand **Enterprise Edition Front End pools**, right-click the name of one of your pools, and then click **Edit Properties**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="90aef-119">Suchen Sie im Dialogfeld **Eigenschaften bearbeiten** auf der Registerkarte **Allgemein** die Überschrift **Office Web Apps-Server zuordnen**, und klicken Sie dann auf **Neu** (oder wählen Sie in der Dropdownliste einen vorhandenen Office Web Apps-Server aus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-119">In the **Edit Properties** dialog box, on the **General** tab, find the heading **Associate Office Web Apps Server** and then click **New** (or select an existing Office Web Apps Server from the drop-down list).</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="90aef-120">Geben Sie im Dialogfeld **Neuen Office Web Apps-Server definieren** den vollqualifizierten Domänennamen (FQDN) Ihres Office Web Apps-Servercomputers im Feld **FQDN von Office Web Apps-Server** ein. Anschließend sollte im Feld **Office Web Apps-Server-Such-URL** automatisch die Such-URL Ihres Office Web Apps-Servers stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-120">In the **Define New Office Web Apps Server** dialog box, type the fully qualified domain name (FQDN) of your Office Web Apps Server computer in the **Office Web Apps Server FQDN** box; when you do this, your Office Web Apps Server discovery URL should automatically be entered into the **Office Web Apps Server discovery URL** box.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="90aef-121">Wenn der Office Web Apps-Server lokal und in der gleichen Netzwerkzone wie Skype for Business Server installiert ist, sollte die Option **Office Web Apps Server in einem externen Netzwerk bereitgestellt werden (d. "Perimeter/Internet")** sollte nicht ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-121">If the Office Web Apps Server is installed on-premises and in the same network zone as Skype for Business Server then the option **Office Web Apps Server is deployed in an external network (that is, perimeter/Internet)** should not be selected.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="90aef-122">Wenn der Office Web Apps-Server außerhalb Ihrer internen Firewall bereitgestellt ist, aktivieren Sie die Option **Office Web Apps-Server ist in einem externen Netzwerk (d. h. Umkreis/Internet) bereitgestellt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-122">If the Office Web Apps Server is deployed outside your internal firewall, then select the option **Office Web Apps Server is deployed in an external network (that is, perimeter/Internet)**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="90aef-123">Klicken Sie im Dialogfeld **Neuen Office Web Apps-Server definieren** auf **OK**, und klicken Sie dann auf **OK** im Dialogfeld **Eigenschaften bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-123">In the **Define New Office Web Apps Server** dialog box, click **OK**, and then click **OK** in the **Edit Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="90aef-124">Die Discovery-URL wird dann als eine der Zuordnungen des Pools aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-124">The discovery URL will then be listed as one of the pool's Associations.</span></span>
    
<span data-ttu-id="90aef-125">Sie müssen diese Schritte für jeden Pool wiederholen, der Ihrem Office Web Apps-Server zugeordnet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-125">You will have to repeat this process for each pool that needs to be associated with your Office Web Apps Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="90aef-126">Nachdem Sie die Discovery-URL zur Topologie hinzugefügt haben, müssen Sie die aktualisierte Topologie veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-126">After you have added the discovery URL to the topology, you must then publish the updated topology.</span></span> <span data-ttu-id="90aef-127">Gehen Sie dazu im Topologie-Generator wie folgt vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-127">To do that in Topology Builder:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="90aef-128">Klicken Sie auf **Aktion**, und klicken Sie dann auf **Topologie veröffentlichen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-128">Click **Action** and then click **Publish Topology**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="90aef-129">Klicken Sie im Assistenten zum Veröffentlichen der Topologie auf der Seite **Topologie veröffentlichen** auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-129">In the Publish Topology wizard, on the **Publish the Topology** page, click **Next**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="90aef-130">Klicken Sie auf der Seite **Assistent für die Veröffentlichung abgeschlossen** auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-130">On the **Publishing wizard complete** page, click **Finish**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="90aef-131">Schließen Sie den Topologie-Generator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-131">Close Topology Builder.</span></span>
    
## <a name="configure-access-for-external-users"></a><span data-ttu-id="90aef-132">Konfigurieren des Zugriffs für externe Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-132">Configure access for external users</span></span>

<span data-ttu-id="90aef-133">Wenn Sie möchten, dass externe Benutzer (also Benutzer, die sich außerhalb der Firewall Ihrer Organisation anmelden) Zugriff auf Office-webapps Server-PowerPoint-Präsentationen haben sollen, müssen Sie Office-webappsserver und einen Reverse-Proxy Server verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-133">If you want external users (that is, users logging on from outside your organization's firewall) to have access to Office Web Apps Server PowerPoint presentations, then you will need to use Office Web Apps Server and a reverse proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="90aef-134">Außerdem müssen Sie eine Website Veröffentlichungsregel erstellen und konfigurieren, mit der sichergestellt wird, dass Benutzer eine Verbindung mit dem Server herstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-134">You will also need to create and configure a website publishing rule, which will help ensure that users are able to connect to the server.</span></span> 
  
## <a name="validate-the-configuration"></a><span data-ttu-id="90aef-135">Überprüfen der Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-135">Validate the configuration</span></span>

<span data-ttu-id="90aef-136">Nachdem Office webapps Server zur Topologie hinzugefügt wurde und diese Topologie veröffentlicht wurde, sollten im Skype for Business Server Ereignisprotokoll zwei neue Ereignisprotokoll Ereignisse angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-136">After Office Web Apps Server has been added to the topology, and after that topology has been published, you should see two new event log events in the Skype for Business Server event log.</span></span> <span data-ttu-id="90aef-137">Zunächst sollte ein ls Data MCU-Ereignis (Ereigniskennung 41034) hinzugefügt werden; Dieses Ereignis meldet, dass der Office-webapps-Server erkannt wurde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-137">First, an LS Data MCU event (event ID 41034) should be added; this event will report that the Office Web Apps Server has been discovered:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="90aef-138">**Webkonferenzserver Office-webapps-Server wird ermittelt, PowerPoint-Inhalte sind aktiviert.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-138">**Web Conferencing Server Office Web Apps Server is discovered, PowerPoint content is enabled.**</span></span>
  
<span data-ttu-id="90aef-139">Darüber hinaus sollte ein weiteres ls Data MCU-Ereignis (Ereigniskennung 41032) angezeigt werden, das Office-webapps-Server-URLs zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-139">In addition to that you should see another LS Data MCU event (event ID 41032) that reports back Office Web Apps Server URLs.</span></span> <span data-ttu-id="90aef-140">Beispielsweise sollten Sie etwas Ähnliches sehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-140">For example, you should see something similar to this:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="90aef-141">**Die Office-webapps-Server Ermittlung für den Webkonferenzserver ist erfolgreich.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-141">**Web Conferencing Server Office Web Apps Server discovery has succeeded.**</span></span>
  
 <span data-ttu-id="90aef-142">**Interne Office-webapps-Server- https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&ampReferenten Seite:; embed =**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-142">**Office Web Apps Server internal presenter page: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&amp;embed=**</span></span>
  
 <span data-ttu-id="90aef-143">**Interne Office webapps Server-Teilnehmerseite: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&amp; embed = true&amp;=**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-143">**Office Web Apps Server internal attendee page: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&amp;embed=true&amp;=**</span></span>
  
<span data-ttu-id="90aef-144">Wenn Sie den Zugriff für externe Benutzer konfiguriert haben, sehen Sie auch eine ähnliche Vorgehensweise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-144">If you have configured access for external users, you will also see something similar to:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="90aef-145">**Externe Referenten Seite von Office-webapps Server: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&amp; einbetten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-145">**Office Web Apps Server external presenter page: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&amp;embed**</span></span>
  
 <span data-ttu-id="90aef-146">**Interne Office webapps Server-Teilnehmerseite: <https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&amp;embed=true&amp>;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-146">**Office Web Apps Server internal attendee page: <https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&amp;embed=true&amp>;**</span></span>
  
<span data-ttu-id="90aef-147">Wenn ein ls Data MCU-Ereignis mit der Ereignis-ID 41033 angezeigt wird, bedeutet dies, dass die Ermittlung von Office-webapps-Servern fehlgeschlagen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-147">If you see an LS Data MCU event with the event ID of 41033 that means that Office Web Apps Server discovery has failed.</span></span> <span data-ttu-id="90aef-148">In diesem Fall versucht Skype for Business Server so oft wie erforderlich, den neu konfigurierten Office-webapps-Server zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-148">In that case, Skype for Business Server will try as many times as needed to discover the newly-configured Office Web Apps Server.</span></span> <span data-ttu-id="90aef-149">Wenn der Ermittlungsprozess wiederholt fehlschlägt, sollten Sie Office-webappsserver aus Ihrem Topologie-Dokument entfernen, die aktualisierte Topologie veröffentlichen und dann Office-webapps-Server wieder der Topologie hinzufügen, nachdem die Verbindungsprobleme behoben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-149">If the discovery process fails repeatedly you should remove Office Web Apps Server from your topology document, publish the updated topology, and then try adding Office Web Apps Server back to the topology after the connectivity issues have been resolved.</span></span>
  
<span data-ttu-id="90aef-150">Wenn Office-webapps-Server anscheinend ordnungsgemäß konfiguriert ist und durch den Ermittlungsprozess erkannt wurde, können Sie sicherstellen, dass Office-webapps Server wie erwartet funktioniert, indem Sie eine PowerPoint-Präsentation zwischen einem Paar Skype for Business Clients freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-150">If Office Web Apps Server appears to be configured correctly and has been recognized by the discovery process you can verify that Office Web Apps Server is working as expected by sharing a PowerPoint presentation between a pair of Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="90aef-151">Wenn Benutzer a die PowerPoint-Präsentation laden und anzeigen kann und wenn Benutzer B dann an der Besprechung teilnehmen und diese Präsentation sehen kann, funktioniert Office-webapps-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-151">If User A can load and display the PowerPoint presentation and if User B can then join the meeting and see that presentation then Office Web Apps Server is working.</span></span>
  
<span data-ttu-id="90aef-152">Selbst wenn Office-webapps-Server anscheinend ordnungsgemäß konfiguriert ist, könnten Sie möglicherweise die Fehlermeldung "einige Freigabefunktionen sind aufgrund von Server Verbindungsproblemen nicht verfügbar" erhalten, wenn Sie versuchen, eine PowerPoint-Präsentation freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-152">Even if Office Web Apps Server appears to be configured correctly, you could potentially receive the error message "Some sharing features are unavailable due to server connectivity issues" when you try sharing a PowerPoint presentation.</span></span> <span data-ttu-id="90aef-153">Wenn Sie diese Fehlermeldung erhalten, sollten Sie den Front-End-Server (oder Server) neu starten, der dem neuen Office-webapps-Server zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aef-153">If you receive that error message you should restart the Front End server (or servers) associated with the new Office Web Apps Server.</span></span>
  

