---
title: Konfigurieren von Portbereichen und einer Quality of Service-Richtlinie für Ihre Konferenz-, Anwendungs-und Vermittlungsserver
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 4d6eaa5d-0127-453f-be6a-e55384772d83
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204872(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184074
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie Portbereiche und eine Dienst Qualitätsrichtlinie für Konferenz-, Anwendungs-und Vermittlungsserver konfigurieren.
ms.openlocfilehash: 76373407a8087e3646668d7ce9952c83c500af97
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41817444"
---
# <a name="configuring-port-ranges-and-a-quality-of-service-policy-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a><span data-ttu-id="9c260-103">Konfigurieren von Portbereichen und einer Quality of Service-Richtlinie für Ihre Konferenz-, Anwendungs-und Vermittlungsserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-103">Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers</span></span>

<span data-ttu-id="9c260-104">In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie Portbereiche und eine Dienst Qualitätsrichtlinie für Konferenz-, Anwendungs-und Vermittlungsserver konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-104">This article describes how to configure port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers.</span></span>

## <a name="configure-port-ranges"></a><span data-ttu-id="9c260-105">Konfigurieren von Portbereichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-105">Configure port ranges</span></span>

<span data-ttu-id="9c260-106">Zur Implementierung von Quality of Service sollten Sie identische Portbereiche für die Audio-, Video-und Anwendungsfreigabe auf Ihren Konferenz-, Anwendungs-und Vermittlungsservern konfigurieren. Darüber hinaus dürfen sich diese Portbereiche in keiner Weise überlappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-106">To implement Quality of Service, you should configure identical port ranges for audio, video, and application sharing on your Conferencing, Application, and Mediation servers; furthermore, those port ranges must not overlap in any way.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-107">Wenn Sie ein einfaches Beispiel verwenden möchten, nehmen Sie an, dass Sie die Ports 10000 bis 10999 für Video auf Ihren Konferenzservern verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-107">To use a simple example, suppose you use ports 10000 through 10999 for video on your Conferencing servers.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-108">Das bedeutet, dass Sie auch Ports 10000 bis 10999 für Video auf Ihren Anwendungs-und Vermittlungsservern reservieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-108">That means that you must also reserve ports 10000 through 10999 for video on your Application and Mediation servers.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-109">Wenn dies nicht der Fall ist, funktioniert QoS nicht erwartungsgemäß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-109">If you do not, QoS will not work as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="9c260-110">Nehmen Sie entsprechend an, dass Sie die Ports 10000 bis 10999 für Video reservieren, und dann die Ports 10500 bis 11999 für Audio reservieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-110">Similarly, suppose you reserve ports 10000 through 10999 for video, but then reserve ports 10500 through 11999 for audio.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-111">Dies kann zu Problemen bei der Dienstqualität führen, da sich die Portbereiche überlappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-111">This can create problems for Quality of Service, because the port ranges overlap.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-112">Bei QoS muss jede Modalität über einen eindeutigen Satz von Ports verfügen: Wenn Sie Ports 10000 bis 10999 für Video verwenden, müssen Sie einen anderen Bereich verwenden (beispielsweise 11000 bis 11999 für Audio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-112">With QoS, each modality must have a unique set of ports: if you use ports 10000 through 10999 for video, then you'll have to use a different range (for example, 11000 through 11999, for audio).</span></span>

<span data-ttu-id="9c260-113">Standardmäßig überlappen sich Audio-und Video-Portbereiche nicht in Skype for Business Server; die der Anwendungsfreigabe zugewiesenen Portbereiche überlappen sich jedoch sowohl mit dem Audio-als auch dem Video-Portbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-113">By default, audio and video port ranges do not overlap in Skype for Business Server; however, the port ranges assigned to application sharing overlap with both the audio and video port ranges.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-114">(Was wiederum bedeutet, dass keiner dieser Bereiche eindeutig ist.) Sie können die vorhandenen Portbereiche für Ihre Konferenz-, Anwendungs-und Vermittlungsserver überprüfen, indem Sie in der Skype for Business Server-Verwaltungsshell die folgenden drei Befehle ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-114">(Which, in turn, means that none of these ranges are unique.) You can verify the existing port ranges for your Conferencing, Application, and Mediation servers by running the following three commands from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

    Get-CsService -ConferencingServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount, VideoPortStart, VideoPortCount, AppSharingPortStart, AppSharingPortCount
    
    Get-CsService -ApplicationServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount
    
    Get-CsService -MediationServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount

> [!WARNING]  
> <span data-ttu-id="9c260-115">Wie in den vorstehenden Befehlen zu sehen ist, werden jedem Porttyp – Audio, Video und Anwendungsfreigabe – zwei getrennte Eigenschaftswerte zugewiesen: der Port Start und die Portanzahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-115">As you can see in the preceding commands, each port type – audio, video, and application sharing – is assigned two separate property values: the port start and the port count.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-116">Der Port Start gibt den ersten Port an, der für diese Modalität verwendet wird; Wenn beispielsweise der Audioport-Start gleich 50000 ist, bedeutet dies, dass der erste Port für den Audioverkehr Port 50000 ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-116">The port start indicates the first port used for that modality; for example, if the audio port start is equal to 50000 that means that the first port used for audio traffic is port 50000.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-117">Wenn die Anzahl der Audioanschlüsse 2 ist (was kein gültiger Wert ist, aber hier zur Veranschaulichung verwendet wird), bedeutet dies, dass nur zwei Ports für Audio reserviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-117">If the audio port count is 2 (which is not a valid value, but is used here for illustration purposes), that means that only two ports are allocated for audio.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-118">Wenn der erste Port Port 50000 ist und insgesamt zwei Ports vorhanden sind, bedeutet dies, dass der zweite Port Port 50001 sein muss (Portbereiche müssen zusammenhängend sein).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-118">If the first port is port 50000 and there are a total of two ports, that means the second port must be port 50001 (port ranges have to be contiguous).</span></span> <span data-ttu-id="9c260-119">Infolgedessen wäre der Portbereich für Audio die Ports 50000 bis 50001 inklusive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-119">As a result, the port range for audio would be ports 50000 through 50001, inclusive.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="9c260-120">Beachten Sie auch, dass Anwendungsserver und Vermittlungsserver nur QoS für Audio unterstützen. Sie müssen die Video-oder Anwendungsfreigabe Anschlüsse auf Ihren Anwendungsservern oder Vermittlungsservern nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-120">Note, too that Application server and Mediation server only support QoS for audio; you do not need to change video or application sharing ports in your Application servers or Mediation servers.</span></span>

<span data-ttu-id="9c260-121">Wenn Sie die vorstehenden drei Befehle ausführen, sehen Sie, dass die Standard Port Werte für Skype for Business Server wie folgt konfiguriert sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-121">If you run the preceding three commands, you'll see that that the default port values for Skype for Business Server are configured like this:</span></span>

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="9c260-122">Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-122">Property</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="9c260-123">Konferenz Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-123">Conferencing Server</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="9c260-124">Anwendungs Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-124">Application Server</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="9c260-125">Vermittlungsserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-125">Mediation Server</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="9c260-126">AudioPortStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-126">AudioPortStart</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9c260-127">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-127">49152</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9c260-128">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-128">49152</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9c260-129">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-129">49152</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="9c260-130">AudioPortCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-130">AudioPortCount</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9c260-131">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-131">8348</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9c260-132">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-132">8348</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9c260-133">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-133">8348</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="9c260-134">VideoPortStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-134">VideoPortStart</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9c260-135">57501</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-135">57501</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="9c260-136">VideoPortCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-136">VideoPortCount</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9c260-137">8034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-137">8034</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="9c260-138">ApplicationSharingPortStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-138">ApplicationSharingPortStart</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9c260-139">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-139">49152</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="9c260-140">ApplicationSharingPortCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-140">ApplicationSharingPortCount</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9c260-141">16383</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-141">16383</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<span data-ttu-id="9c260-142">Wie bereits erwähnt, sollten Sie bei der Konfiguration von Skype for Business Server-Ports für QoS sicherstellen, dass: 1) audioporteinstellungen für Ihre Konferenz-, Anwendungs-und Vermittlungsserver identisch sind. und, 2) die Portbereiche überlappen sich nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-142">As noted previously, when configuring Skype for Business Server ports for QoS, you should ensure that: 1) audio port settings are identical across yours Conferencing, Application, and Mediation servers; and, 2) port ranges do not overlap.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-143">Wenn Sie die obige Tabelle genau betrachten, sehen Sie, dass die Portbereiche für die drei Servertypen identisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-143">If you look closely at the preceding table, you will see that the port ranges are identical across the three server types.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-144">So ist beispielsweise der Start-Audioport auf Port 49152 für jeden Servertyp eingestellt, und die Gesamtanzahl der für Audio reservierten Ports auf jedem Server ist ebenfalls identisch: 8348.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-144">For example, the starting audio port is set to port 49152 on each server type, and the total number of ports reserved for audio in each server is also identical: 8348.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-145">Die Portbereiche überlappen sich jedoch: Audioanschlüsse beginnen bei Port 49152, aber auch die Ports, die für die Anwendungsfreigabe reserviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-145">However, the port ranges overlap: audio ports start at port 49152, but so do the ports set aside for application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-146">Um die Qualität des Diensts optimal zu nutzen, sollte die Anwendungsfreigabe neu konfiguriert werden, um einen eindeutigen Portbereich zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-146">In order to make optimal use of Quality of Service, application sharing should be reconfigured to use a unique port range.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-147">So können Sie beispielsweise die Anwendungsfreigabe so konfigurieren, dass Sie bei Port 40803 startet und 8348-Ports verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-147">For example, you could configure application sharing to start at port 40803 and to use 8348 ports.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-148">(Warum 8348-Ports?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-148">(Why 8348 ports?</span></span> <span data-ttu-id="9c260-149">Wenn Sie diese Werte zusammen--40803 + 8348-hinzufügen, bedeutet dies, dass die Anwendungsfreigabe Ports 40803 über Port 49150 verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-149">If you add those values together -- 40803 + 8348 -- that means that application sharing will use ports 40803 through port 49150.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-150">Da Audioanschlüsse erst nach Port 49152 gestartet werden, haben Sie keine überlappenden Portbereiche mehr.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-150">Because audio ports do not begin until port 49152, you will no longer have any overlapping port ranges.)</span></span>

<span data-ttu-id="9c260-151">Nachdem Sie den neuen Portbereich für die Anwendungsfreigabe ausgewählt haben, können Sie die Änderung mithilfe des Cmdlets "Satz-CsConferencingServer" vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-151">After you have selected the new port range for application sharing, you can make your change by using the Set-CsConferencingServer cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-152">Diese Änderung muss nicht auf Ihren Anwendungsservern oder auf Ihren Vermittlungsservern vorgenommen werden, da diese Server keinen Anwendungsfreigabe Verkehr verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-152">This change does not need to be made on your Application servers or on your Mediation servers, because these servers do not handle application sharing traffic.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-153">Sie müssen nur die Portwerte auf diesen Servern ändern, wenn Sie sich entscheiden, die für den Audioverkehr verwendeten Ports neu zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-153">You only need to change port values on these servers if you decide to reassign the ports used for audio traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="9c260-154">Um die Portwerte für die Anwendungsfreigabe auf einem einzelnen Konferenzserver zu ändern, führen Sie in der Skype for Business Server-Verwaltungsshell einen ähnlichen Befehl aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-154">To modify the port values for application sharing on a single Conferencing server, run a command similar to this from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

    Set-CsConferenceServer -Identity ConferencingServer:atl-cs-001.litwareinc.com -AppSharingPortStart 40803 -AppSharingPortCount 8348

<span data-ttu-id="9c260-155">Wenn Sie diese Änderungen auf allen Konferenzservern vornehmen möchten, können Sie stattdessen diesen Befehl ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-155">If you want to make these changes on all your Conferencing servers, you can run this command instead:</span></span>

    Get-CsService -ConferencingServer | ForEach-Object {Set-CsConferenceServer -Identity $_.Identity -AppSharingPortStart 40803 -AppSharingPortCount 8348}

<span data-ttu-id="9c260-156">Nachdem Sie die Porteinstellungen geändert haben, sollten Sie jeden von den Änderungen betroffenen Dienst beenden und neu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-156">After changing port settings, you should stop and then restart each service affected by the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="9c260-157">Es ist nicht zwingend erforderlich, dass Ihre Konferenzserver, Anwendungsserver und Vermittlungsserver exakt denselben Portbereich verwenden. die einzige echte Anforderung ist, dass Sie eindeutige Portbereiche auf allen ihren Servern beiseite legen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-157">It is not mandatory that your Conferencing servers, Application servers, and Mediation servers share the exact same port range; the only true requirement is that you set aside unique port ranges on all your servers.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-158">Die Verwaltung ist jedoch in der Regel einfacher, wenn Sie die gleichen Ports auf allen Servern verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-158">However, administration will typically be easier if you use the same set of ports on all your servers.</span></span>

## <a name="configure-a-quality-of-service-policy-in-skype-for-business-server-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a><span data-ttu-id="9c260-159">Konfigurieren einer Quality of Service-Richtlinie in Skype for Business Server für Ihre Konferenz-, Anwendungs-und Vermittlungsserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-159">Configure a Quality of Service policy in Skype for Business Server for your Conferencing, Application, and Mediation servers</span></span>

<span data-ttu-id="9c260-160">Durch die Konfiguration von Portbereichen wird die Verwendung von Quality of Service vereinfacht, indem sichergestellt wird, dass der gesamte Datenverkehr eines angegebenen Typs (beispielsweise der gesamte Audioverkehr) durch denselben Satz von Ports übertragen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-160">Configuring port ranges facilitates the use of Quality of Service by ensuring that all traffic of a specified type (for example, all audio traffic) travels through the same set of ports.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-161">Dadurch ist es für das System einfach, ein gegebenes Paket zu erkennen und zu kennzeichnen: Wenn Port 49152 für den Audioverkehr reserviert ist, kann jedes Paket, das über Port 49152 reist, mit einem DSCP-Code gekennzeichnet werden, der angibt, dass es sich um ein audiopaket handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-161">This makes it easy for the system to identify and mark a given packet: if port 49152 is reserved for audio traffic, then any packet traveling through port 49152 can be marked with a DSCP code that indicates that this is an audio packet.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-162">Dies ermöglicht es Routern wiederum, das Paket als audiopaket zu identifizieren und ihm eine höhere Priorität als nicht markierte Pakete zu geben (beispielsweise Pakete, mit denen eine Datei von einem Server auf einen anderen kopiert wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-162">In turn, this enables routers to identify the packet as an audio packet, and give it higher priority than unmarked packets (such as packets used to copy a file from one server to another).</span></span>

<span data-ttu-id="9c260-163">Die Beschränkung einer Reihe von Ports auf einen bestimmten Datenverkehr führt jedoch nicht dazu, dass Pakete, die mit dem entsprechenden DSCP-Code gekennzeichnet sind, durch diese Ports verlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-163">However, simply restricting a set of ports to a specific type of traffic does not result in packets traveling through those ports being marked with the appropriate DSCP code.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-164">Neben dem Definieren von Portbereichen müssen Sie auch Quality of Service-Richtlinien erstellen, die den DSCP-Code angeben, der jedem Portbereich zugeordnet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-164">In addition to defining port ranges, you must also create Quality of Service policies that specify the DSCP code to be associated with each port range.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-165">Für Skype for Business Server bedeutet dies in der Regel das Erstellen von zwei Richtlinien: eine für Audio und eine für Video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-165">For Skype for Business Server, that typically means creating two policies: one for audio and one for video.</span></span>

<span data-ttu-id="9c260-166">Dienst Qualitätsrichtlinien können mithilfe von Gruppenrichtlinien am einfachsten erstellt und verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-166">Quality of Service policies are most easily created, and managed, by using Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-167">(Dieselben Richtlinien können auch mithilfe von lokalen Sicherheitsrichtlinien erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-167">(These same policies can also be created by using local security policies.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-168">Dies erfordert jedoch, dass Sie auf jedem Computer dasselbe Verfahren wiederholen.) Ihre anfänglichen QoS-Richtlinien (eine für Audio-und eine für Video) sollten nur auf Skype for Business Server-Computer angewendet werden, auf denen der Konferenzserver, der Anwendungsserver und/oder die Vermittlungsserver Dienste ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-168">However, that requires you to repeat the same procedure on each and every computer.) Your initial set of QoS policies (one for audio and one for video) should be applied only to Skype for Business Server computers running the Conferencing server, Application server, and/or Mediation server services.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-169">Wenn sich alle diese Computer in der gleichen Active Directory-Organisationseinheit befinden, können Sie der Organisationseinheit einfach das neue Gruppenrichtlinienobjekt (GPO) zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-169">If all of these computers are located in the same Active Directory OU, you can simply assign the new Group Policy object (GPO) to that OU.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-170">Sie können aber auch andere Schritte ausführen, um die neue Richtlinie auf die angegebenen Computer abzuzielen. So können Sie beispielsweise die entsprechenden Computer in einer Sicherheitsgruppe platzieren und dann die Gruppenrichtlinien-Sicherheitsfilterung verwenden, um das Gruppenrichtlinienobjekt nur für diese Sicherheitsgruppe anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-170">Alternatively, you can take other steps to target the new policy to the specified computers; for example, you can place the appropriate computers in a security group, then use Group Policy security filtering to apply the GPO just to that security group.</span></span>

<span data-ttu-id="9c260-171">Wenn Sie eine Quality of Service-Richtlinie für die Audioverwaltung erstellen möchten, melden Sie sich bei einem Computer an, auf dem die Gruppenrichtlinienverwaltung installiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-171">To create a Quality of Service policy for managing audio, log on to a computer where Group Policy Management has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-172">Öffnen Sie die Gruppenrichtlinienverwaltung (Klicken Sie auf **Start**, zeigen Sie auf **Verwaltung**, und klicken Sie dann auf **Gruppenrichtlinienverwaltung**), und führen Sie dann die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-172">Open Group Policy Management (click **Start**, point to **Administrative Tools**, and then click **Group Policy Management**) and then complete the following procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9c260-173">Suchen Sie in der Gruppenrichtlinienverwaltung nach dem Container, in dem die neue Richtlinie erstellt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-173">In Group Policy Management, locate the container where the new policy should be created.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-174">Wenn sich beispielsweise alle Ihre Skype for Business Server-Computer in einer OU mit dem Namen Skype for Business Server befinden, sollte die neue Richtlinie in der Skype for Business Server-OU erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-174">For example, if all your Skype for Business Server computers are located in an OU named Skype for Business Server, then the new policy should be created in the Skype for Business Server OU.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9c260-175">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den entsprechenden Container, und klicken Sie dann auf **Gruppenrichtlinienobjekt in dieser Domäne erstellen, und verknüpfen Sie es hier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-175">Right-click the appropriate container, and then click **Create a GPO in this domain, and Link it here**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9c260-176">Geben Sie im Dialogfeld **neues GPO** im Feld **Name** einen Namen für das neue Gruppenrichtlinienobjekt ein (beispielsweise **Skype for Business Server QoS**), und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-176">In the **New GPO** dialog box, type a name for the new Group Policy object in the **Name** box (for example, **Skype for Business Server QoS**), and then click **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9c260-177">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die neu erstellte Richtlinie, und klicken Sie dann auf **Bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-177">Right-click the newly-created policy, and then click **Edit**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="9c260-178">Erweitern Sie im Gruppenrichtlinien-Verwaltungs-Editor **Computer Konfiguration**, erweitern Sie **Richtlinien**, erweitern Sie **Windows-Einstellungen**, klicken Sie mit der rechten Maustaste auf **richtlinienbasierte QoS**, und klicken Sie dann auf **neue Richtlinie erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-178">In the Group Policy Management Editor, expand **Computer Configuration**, expand **Policies**, expand **Windows Settings**, right-click **Policy-based QoS**, and then click **Create new policy**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="9c260-179">Geben Sie im Dialogfeld **richtlinienbasierter QoS** auf der Seite öffnen in das Feld **Name** einen Namen für die neue Richtlinie (beispielsweise **Skype for Business Server QoS**) ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-179">In the **Policy-based QoS** dialog box, on the opening page, type a name for the new policy (e.g., **Skype for Business Server QoS**) in the **Name** box.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-180">Wählen Sie **DSCP-Wert angeben** aus, und legen Sie den Wert auf **46**fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-180">Select **Specify DSCP Value** and set the value to **46**.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-181">Geben Sie die **ausgehende Drosselungs Rate** nicht ausgewählt ein, und klicken Sie dann auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-181">Leave **Specify Outbound Throttle Rate** unselected, and then click **Next**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="9c260-182">Stellen Sie auf der nächsten Seite sicher, dass **alle Anwendungen** ausgewählt ist, und klicken Sie dann auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-182">On the next page, make sure that **All applications** is selected, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-183">Dadurch wird einfach sichergestellt, dass alle Anwendungen Pakete aus dem angegebenen Portbereich mit dem angegebenen DSCP-Code abgleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-183">This simply ensures that all applications will match packets from the specified port range with the specified DSCP code.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="9c260-184">Stellen Sie auf der dritten Seite sicher, dass sowohl **eine Quell-als auch eine beliebige Ziel-IP-Adresse** ausgewählt ist, und klicken Sie dann auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-184">On the third page, make sure that both **Any source IP address and Any destination IP address** are selected, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-185">Durch diese beiden Einstellungen wird sichergestellt, dass Pakete unabhängig davon verwaltet werden, auf welchem Computer (IP-Adresse) diese Pakete gesendet werden und auf welchem Computer (IP-Adresse) diese Pakete empfangen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-185">These two settings ensure that packets will be managed regardless of which computer (IP address) sent those packets and which computer (IP address) will receive those packets.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="9c260-186">Wählen Sie auf Seite 4 **TCP und UDP** aus der Dropdownliste **Wählen Sie das Protokoll aus, auf das diese QoS-Richtlinie angewendet werden soll** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-186">On page four, select **TCP and UDP** from the **Select the protocol this QoS policy applies to** dropdown list.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-187">TCP (Transmission Control Protocol) und UDP (User Datagram Protocol) sind die beiden Netzwerkprotokolle, die am häufigsten von Skype for Business Server und seinen Clientanwendungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-187">TCP (Transmission Control Protocol) and UDP (User Datagram Protocol) are the two networking protocols most-commonly used by Skype for Business Server and its client applications.</span></span>

10. <span data-ttu-id="9c260-188">Wählen Sie unter der Überschrift **die Quellportnummer**aus, und wählen Sie **aus diesem Quell Port oder-Bereich aus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-188">Under the heading **Specify the source port number**, select **From this source port or range**.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-189">Geben Sie im Feld Begleittext den Portbereich ein, der für Audioübertragungen reserviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-189">In the accompanying text box, type the port range reserved for audio transmissions.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-190">Wenn Sie beispielsweise Ports 49152 über Ports 57500 für den Audioverkehr reserviert haben, geben Sie den Portbereich mit folgendem Format ein: **49152:57500**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-190">For example, if you reserved ports 49152 through ports 57500 for audio traffic, enter the port range using this format: **49152:57500**.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-191">Klicken Sie auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-191">Click **Finish**.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="9c260-192">Der DSCP-Wert von 46 ist etwas willkürlich: Obwohl DSCP 46 häufig zum Markieren von Audiopaketen verwendet wird, müssen Sie DSCP 46 nicht für die Audiokommunikation verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-192">The DSCP value of 46 is somewhat arbitrary: although DSCP 46 is often used for marking audio packets, you do not have to use DSCP 46 for audio communications.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-193">Wenn Sie bereits QoS implementiert haben und einen anderen DSCP-Code für Audio verwenden (beispielsweise DSCP 40), sollten Sie Ihre Dienst Qualitätsrichtlinie so konfigurieren, dass dieser Code verwendet wird (d. h., 40 für Audio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-193">If you have already implemented QoS and you are using a different DSCP code for audio (for example, DSCP 40), you should configure your Quality of Service policy to use that same code (i.e., 40 for audio).</span></span> <span data-ttu-id="9c260-194">Wenn Sie gerade jetzt Quality of Service implementieren, empfiehlt es sich, DSCP 46 für Audio zu verwenden, einfach weil dieser Wert häufig zum Markieren von Audiopaketen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-194">If you are just now implementing Quality of Service, then it is recommended that you use DSCP 46 for audio, simply because that value is commonly used to mark audio packets.</span></span>

<span data-ttu-id="9c260-195">Nachdem Sie die QoS-Richtlinie für den Audioverkehr erstellt haben, sollten Sie eine zweite Richtlinie für den Videoverkehr (und optional eine dritte Richtlinie für die Verwaltung des Anwendungsfreigabe Verkehrs) erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-195">After you have created the QoS policy for audio traffic, you should then create a second policy for video traffic (and, optionally, a third policy for managing application sharing traffic).</span></span> <span data-ttu-id="9c260-196">Wenn Sie eine Richtlinie für Video erstellen möchten, führen Sie die gleichen grundlegenden Verfahren aus, die Sie beim Erstellen der audiorichtlinie befolgt haben, indem Sie diese Substitutionen vornehmen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-196">To create a policy for video, follow the same basic procedure you followed when creating the audio policy, making these substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9c260-197">Verwenden Sie einen anderen (und eindeutigen) Richtliniennamen (beispielsweise **Skype for Business Server-Video**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-197">Use a different (and unique) policy name (for example, **Skype for Business Server Video**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="9c260-198">Setzen Sie den DSCP-Wert auf **34** statt auf 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-198">Set the DSCP value to **34** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-199">(Beachten Sie, dass Sie keinen DSCP-Wert von 34 verwenden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-199">(Note that you do not have to use a DSCP value of 34.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-200">Die einzige Voraussetzung ist, dass Sie einen anderen DSCP-Wert für Video verwenden, als Sie für Audio verwendet haben.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-200">The only requirement is that you use a different DSCP value for video than you used for audio.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="9c260-201">Verwenden Sie den zuvor konfigurierten Portbereich für Videodatenverkehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-201">Use the previously configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-202">Wenn Sie beispielsweise Ports 57501 bis 65535 für Video reserviert haben, setzen Sie den Portbereich auf Folgendes: **57501:65535**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-202">For example, if you have reserved ports 57501 through 65535 for video, set the port range to this: **57501:65535**.</span></span>

<span data-ttu-id="9c260-203">Wenn Sie sich entscheiden, eine Richtlinie für die Verwaltung des Anwendungsfreigabe Datenverkehrs zu erstellen, müssen Sie eine dritte Richtlinie erstellen, die die folgenden Substitutionen vornimmt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-203">If you decide to create a policy for managing application sharing traffic, you must create a third policy, making the following substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9c260-204">Verwenden Sie einen anderen (und eindeutigen) Richtliniennamen (beispielsweise die **Freigabe von Skype for Business Server-Anwendungen**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-204">Use a different (and unique) policy name (for example, **Skype for Business Server Application Sharing**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="9c260-205">Setzen Sie den DSCP-Wert auf **24** anstatt auf 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-205">Set the DSCP value to **24** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-206">(Sie müssen wiederum keinen DSCP-Wert von 24 verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-206">(Again, you do not have to use a DSCP value of 24.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-207">Die einzige Voraussetzung ist, dass Sie einen anderen DSCP-Wert für die Anwendungsfreigabe verwenden, als Sie für Audio oder Video verwendet haben.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-207">The only requirement is that you use a different DSCP value for application sharing than you used for audio or for video.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="9c260-208">Verwenden Sie den zuvor konfigurierten Portbereich für Videodatenverkehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-208">Use the previously configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-209">Wenn Sie beispielsweise Ports 40803 bis 49151 für die Anwendungsfreigabe reserviert haben, setzen Sie den Portbereich auf this: **40803:49151**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-209">For example, if you have reserved ports 40803 through 49151 for application sharing, set the port range to this: **40803:49151**.</span></span>

<span data-ttu-id="9c260-210">Die neu erstellten Richtlinien werden erst wirksam, nachdem die Gruppenrichtlinien auf Ihren Skype for Business Server-Computern aktualisiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-210">The new policies you have created will not take effect until Group Policy has been refreshed on your Skype for Business Server computers.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-211">Die Gruppenrichtlinien werden zwar automatisch regelmäßig aktualisiert, aber Sie können die sofortige Aktualisierung erzwingen. Dazu führen Sie auf allen Computern, auf denen die Gruppenrichtlinien aktualisiert werden sollen, den folgenden Befehl aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-211">Although Group Policy periodically refreshes on its own, you can force an immediate refresh by running the following command on each computer where Group Policy needs to be refreshed:</span></span>

    Gpupdate.exe /force

<span data-ttu-id="9c260-212">Dieser Befehl kann in der Skype for Business Server-Verwaltungsshell oder in einem beliebigen Befehlsfenster, das unter Administratoranmeldeinformationen ausgeführt wird, ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-212">This command can be run from within the Skype for Business Server Management Shell or from any command window that is running under administrator credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-213">Um ein Befehlsfenster mit Administratoranmeldeinformationen auszuführen, klicken Sie auf **Start**, klicken Sie mit der rechten Maustaste auf **Eingabeaufforderung**, und klicken Sie dann auf **Als Administrator ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-213">To run a command window under administrator credentials, click **Start**, right-click **Command Prompt**, and then click **Run as administrator**.</span></span>

<span data-ttu-id="9c260-214">Gehen Sie wie folgt vor, um zu überprüfen, ob die neuen QoS-Richtlinien angewendet wurden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-214">To verify that the new QoS policies have been applied, do the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9c260-215">Klicken Sie auf einem Skype for Business Server-Computer auf **Start**und dann auf **Ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-215">On a Skype for Business Server computer, click **Start**, and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9c260-216">Geben Sie im Dialogfeld **Ausführen** den **Befehl regedit**ein, und drücken Sie dann die EINGABETASTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-216">In the **Run** dialog box, type **regedit**, and then press ENTER.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9c260-217">Erweitern Sie im Registrierungs-Editor **Computer**, erweitern Sie **HKEY\_lokaler\_Computer**, erweitern Sie **Software**, erweitern Sie **Richtlinien**, erweitern Sie **Microsoft**, erweitern Sie **Windows**, und klicken Sie dann auf **QoS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-217">In Registry Editor, expand **Computer**, expand **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expand **SOFTWARE**, expand **Policies**, expand **Microsoft**, expand **Windows**, and then click **QoS**.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-218">Unter **QoS** sollten Registrierungsschlüssel für jede der soeben erstellten QoS-Richtlinien angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-218">Under **QoS** you should see registry keys for each of the QoS policies you just created.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-219">Wenn Sie beispielsweise zwei neue Richtlinien (eine mit dem Namen Skype for Business Server Audio QoS und die andere mit dem Namen Skype for Business Server Video QoS) erstellt haben, sollten Sie Registrierungseinträge für Skype for Business Server Audio QoS und Skype for Business Server Video QoS sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-219">For example, if you created two new policies (one named Skype for Business Server Audio QoS and the other named Skype for Business Server Video QoS), you should see registry entries for Skype for Business Server Audio QoS and Skype for Business Server Video QoS.</span></span>

<span data-ttu-id="9c260-220">Wenn Sie sicherstellen möchten, dass Netzwerkpakete mit dem entsprechenden DSCP-Wert gekennzeichnet sind, sollten Sie auch einen neuen Registrierungseintrag auf jedem Computer erstellen, indem Sie das folgende Verfahren ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-220">To help ensure that network packets are marked with the appropriate DSCP value, you should also create a new registry entry on each computer by completing the following procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9c260-221">Klicken Sie auf  \*\*Start \*\* und dann auf  **Ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-221">Click **Start**, and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9c260-222">Geben Sie im Dialogfeld **Ausführen** den **Befehl regedit**ein, und drücken Sie dann die EINGABETASTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-222">In the **Run** dialog box, type **regedit**, and then press ENTER.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9c260-223">Erweitern Sie im Registrierungs-Editor **HKEY\_lokaler\_Computer**, erweitern Sie **System**, erweitern Sie **CurrentControlSet**, erweitern Sie **Dienste**, und erweitern Sie dann **tcpip**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-223">In the Registry Editor, expand **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expand **SYSTEM**, expand **CurrentControlSet**, expand **services**, and then expand **Tcpip**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9c260-224">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf **tcpip**, zeigen Sie auf **neu**, und klicken Sie dann auf **Taste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-224">Right-click **Tcpip**, point to **New**, and then click **Key**.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-225">Geben Sie nach dem Erstellen des neuen Registrierungsschlüssels **QoS**ein, und drücken Sie dann die EINGABETASTE, um den Schlüssel umzubenennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-225">After the new registry key is created, type **QoS**, and then press ENTER to rename the key.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="9c260-226">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf **QoS**, zeigen Sie auf **neu**, und klicken Sie dann auf **Zeichenfolgenwert**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-226">Right-click **QoS**, point to **New**, and then click **String Value**.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-227">Nachdem der neue Registrierungswert erstellt wurde, geben Sie **NLA nicht verwenden**ein, und drücken Sie dann die EINGABETASTE, um den Wert umzubenennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-227">After the new registry value is created, type **Do not use NLA**, and then press ENTER to rename the value.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="9c260-228">Doppelklicken Sie auf **NLA nicht verwenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-228">Double-click **Do not use NLA**.</span></span> <span data-ttu-id="9c260-229">Geben Sie im Dialogfeld **Zeichenfolge bearbeiten** im Feld **Wertdaten den Wert** **1** ein, und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-229">In the **Edit String** dialog box, type **1** in the **Value data** box, and then click **OK**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="9c260-230">Schließen Sie den Registrierungs-Editor, und starten Sie Ihren Computer neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c260-230">Close the Registry Editor and reboot your computer.</span></span>
