---
title: Verwalten von Quality of Service (QoS)
ms.reviewer: ''
ms:assetid: ab1051c3-8380-4d72-86df-37a61b1e4a41
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg405409(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185049
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Quality of Service (QoS) ist eine Netzwerktechnologie, die in einigen Organisationen verwendet wird, um ein optimales Endbenutzererlebnis für Audio-und Videokommunikation zu gewährleisten.
ms.openlocfilehash: fbc10c5e94706348b7e3f66687b4868a9feb44ce
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34279403"
---
# <a name="managing-quality-of-service-qos-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="5a192-103">Verwalten von Quality of Service (QoS) in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-103">Managing Quality of Service (QoS) in Skype for Business Server</span></span>


<span data-ttu-id="5a192-104">Quality of Service (QoS) ist eine Netzwerktechnologie, die in einigen Organisationen verwendet wird, um ein optimales Endbenutzererlebnis für Audio-und Videokommunikation zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-104">Quality of Service (QoS) is a networking technology used in some organizations to help provide an optimal end-user experience for audio and video communications.</span></span> <span data-ttu-id="5a192-105">QoS wird am häufigsten in Netzwerken verwendet, in denen die Bandbreite begrenzt ist: da eine große Anzahl von Netzwerkpaketen für einen relativ geringen Anteil an verfügbarer Bandbreite konkurrieren, bietet die Dienstqualität eine Möglichkeit für Administratoren, Paketen höhere Prioritäten zuzuweisen. Durchführen von Audio-oder Videodaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-105">QoS is most-commonly used on networks where bandwidth is limited: with a large number of network packets competing for a relatively small amount of available bandwidth, Quality of Service provides a way for administrators to assign higher priorities to packets carrying audio or video data.</span></span> <span data-ttu-id="5a192-106">Wenn Sie diesen Paketen eine höhere Priorität geben, werden die Audio-und Videokommunikation wahrscheinlich schneller und mit weniger Unterbrechung abgeschlossen, als Netzwerksitzungen, die Dinge wie Dateiübertragungen, Webbrowser oder Datenbanksicherungen betreffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-106">By giving these packets a higher priority, audio and video communications are likely to complete faster, and with less interruption, than network sessions involving things like file transfers, web browsing, or database backups.</span></span> <span data-ttu-id="5a192-107">Das liegt daran, dass für Netzwerkpakete, die für Dateiübertragungen oder Datenbanksicherungen verwendet werden, die Priorität "Best Effort" zugewiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-107">That's because network packets used for file transfers or database backups are assigned a "best effort" priority.</span></span>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="5a192-108">In der Regel gilt die Dienstqualität nur für Kommunikationssitzungen in Ihrem internen Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-108">As a general rule, Quality of Service applies only to communication sessions on your internal network.</span></span> <span data-ttu-id="5a192-109">Wenn Sie QoS implementieren, konfigurieren Sie Ihre Server und Router so, dass die Paket Kennzeichnung unterstützt wird. Sie können diese Geräte jedoch so konfigurieren, dass die Paket Kennzeichnung auf eine bestimmte Weise unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-109">When you implement QoS, you configure your servers and routers to support packet marking; however, you configure these devices to support packet marking in a particular manner.</span></span> <span data-ttu-id="5a192-110">Sie können nicht davon ausgehen, dass die Dienstqualität im Internet oder in anderen Netzwerken unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-110">You cannot assume that Quality of Service will be supported on the Internet or on other networks.</span></span> <span data-ttu-id="5a192-111">Auch wenn Quality wenn Service in anderen Netzwerken unterstützt wird, gibt es keine Garantie dafür, dass QoS auf die gleiche Weise konfiguriert wird, wie Sie den Dienst in Ihrem Netzwerk konfiguriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-111">Even if Quality if Service is supported on other networks, there is no guarantee that QoS will be configured the same way that you configured the service on your network.</span></span>

<span data-ttu-id="5a192-112">Für Skype for Business Server ist keine Dienstqualität erforderlich; Wenn Sie derzeit keine QoS verwenden, müssen Sie den Dienst vor der Installation von Skype for Business Server nicht installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-112">Skype for Business Server does not require Quality of Service; if you do not currently use QoS there is no requirement that you install the service before installing Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="5a192-113">Wenn Sie eine beträchtliche Menge an Paketverlust in Ihrem Netzwerk erleben, empfiehlt es sich, dieses Problem zu beheben, indem Sie zusätzliche Bandbreite hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-113">If you experience a considerable amount of packet loss on your network the recommended way to alleviate this problem is to add additional bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="5a192-114">Wenn das Hinzufügen von mehr Bandbreite nicht möglich ist, sollten Sie stattdessen Quality of Service implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-114">If adding more bandwidth is not possible, then you might want to implement Quality of Service instead.</span></span>

<span data-ttu-id="5a192-115">Skype for Business Server bietet umfassende Unterstützung für die Qualität des Diensts: Dies bedeutet, dass Organisationen, die bereits QoS verwenden, Skype for Business Server problemlos in Ihre vorhandene Netzwerkinfrastruktur integrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-115">Skype for Business Server offers full support for Quality of Service: that means that organizations that are already using QoS can easily integrate Skype for Business Server into their existing network infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="5a192-116">Dazu müssen Sie die folgenden Aufgaben ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-116">In order to do this you must perform the following tasks:</span></span>

  - <span data-ttu-id="5a192-117">[Aktivieren von QoS für Geräte, die nicht auf Windows basieren](enabling-qos-for-devices-that-are-not-based-on-windows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-117">[Enabling QoS for devices that are not based on Windows](enabling-qos-for-devices-that-are-not-based-on-windows.md).</span></span> <span data-ttu-id="5a192-118">Standardmäßig ist QoS für Computer und andere Geräte (z. B. iPhones), auf denen andere Betriebssysteme ausgeführt werden, deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-118">By default, QoS is disabled for computers and other devices (such as iPhones) that run other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="5a192-119">Zwar können Sie Skype for Business Server verwenden, um die Dienstqualität für Geräte zu aktivieren und zu deaktivieren, doch können Sie das Produkt in der Regel nicht zum Ändern der DSCP-Codes verwenden, die von diesen Geräten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-119">Although you can use Skype for Business Server to enable and disable Quality of Service for devices, you typically cannot use the product to modify the DSCP codes used by these devices.</span></span>

  - <span data-ttu-id="5a192-120">[Konfigurieren von Portbereichen und einer Quality of Service-Richtlinie für Ihre Konferenz-, Anwendungs-und Vermittlungsserver](configuring-port-ranges-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-120">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers](configuring-port-ranges-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers.md).</span></span> <span data-ttu-id="5a192-121">Sie müssen eine eindeutige Gruppe von Ports für unterschiedliche Pakettypen reservieren, beispielsweise für Audio und Video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-121">You must reserve a unique set of ports for different packet types, such as audio and video.</span></span> <span data-ttu-id="5a192-122">Mit Skype for Business Server können Sie die Dienstqualität nicht aktivieren oder deaktivieren, indem Sie beispielsweise einen Eigenschaftswert auf "wahr" oder "falsch" festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-122">With Skype for Business Server you do not enable or disable Quality of Service by, say, setting a property value to True or to False.</span></span> <span data-ttu-id="5a192-123">Stattdessen aktivieren Sie die Dienstqualität, indem Sie Portbereiche konfigurieren und dann Gruppenrichtlinien erstellen und anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-123">Instead, you enable Quality of Service by configuring port ranges and then creating and applying Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="5a192-124">Wenn Sie sich später entschließen, QoS zu verwenden, können Sie die Qualität des Diensts einfach deaktivieren, indem Sie die entsprechenden Gruppenrichtlinienobjekte entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-124">If you later decide not to use QoS you can “disable” Quality of Service simply by removing the appropriate Group Policy objects.</span></span>

  - <span data-ttu-id="5a192-125">[Konfigurieren von Portbereichen und einer Quality of Service-Richtlinie für Ihre Edgeserver](configuring-port-ranges-for-your-edge-servers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-125">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Edge Servers](configuring-port-ranges-for-your-edge-servers.md).</span></span> <span data-ttu-id="5a192-126">Obwohl dies nicht erforderlich ist, können Sie Ihre Edgeserver für die Verwendung derselben Portbereiche wie die der anderen Server konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-126">Although not required, you can configure your Edge servers to use the same port ranges as your other servers.</span></span> <span data-ttu-id="5a192-127">Das Konfigurieren einer Quality of Service-Richtlinie sollte nur für die interne Seite Ihrer Edgeserver erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-127">Configuring a Quality of Service policy should only be done for the internal side of your Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="5a192-128">Das liegt daran, dass Quality of Service für die Verwendung in Ihrem internen Netzwerk und nicht im Internet vorgesehen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-128">That's because Quality of Service is designed for use on your internal network and not on the Internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a192-129">[Konfigurieren von Portbereichen und einer Quality of Service-Richtlinie für Ihre Clients in Skype for Business Server](configuring-port-ranges-for-your-skype-clients.md)  Diese Portbereiche gelten nur für Clientcomputer und unterscheiden sich in der Regel von den Portbereichen, die auf Ihren Servern konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-129">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your clients in Skype for Business Server](configuring-port-ranges-for-your-skype-clients.md)  These port ranges apply only to client computers and are typically different from the port ranges configured on your servers.</span></span> <span data-ttu-id="5a192-130">Beachten Sie, dass Skype for Business Server keine QoS für Windows-Betriebssysteme außer Windows 10 unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a192-130">Note that Skype for Business Server does not support QoS for Windows operating systems other than Windows 10.</span></span>


