---
title: Zuweisen eines Server-zu-Server-Authentifizierungszertifikats für Skype for Business Server 2015
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: c7413954-2504-47f4-a073-44548aff1c0c
description: 'Zusammenfassung: Weisen Sie ein Zertifikat für die Server-zu-Server-Authentifizierung für Skype für Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 7bc697d9c45b55708ffb3fa20f04fbeb3eec9de9
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="assign-a-server-to-server-authentication-certificate-to-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="fc624-103">Zuweisen eines Server-zu-Server-Authentifizierungszertifikats für Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-103">Assign a server-to-server authentication certificate to Skype for Business Server 2015</span></span>
<span data-ttu-id="fc624-104">**Zusammenfassung:** Weisen Sie ein Zertifikat für die Server-zu-Server-Authentifizierung für Skype für Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-104">**Summary:** Assign a server-to-server authentication certificate for Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc624-105">Um zu bestimmen, ob ein Server-zu-Server-Authentifizierungszertifikat bereits Skype für Business Server 2015 zugewiesen wurde, führen Sie den folgenden Befehl aus der Skype für Business Server-Verwaltungsshell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-105">To determine whether or not a server-to-server authentication certificate has already been assigned to Skype for Business Server 2015, run the following command from the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>
  
```
Get-CsCertificate -Type OAuthTokenIssuer
```

<span data-ttu-id="fc624-106">Wenn keine Zertifikatinformationen zurückgegeben wird, dass Sie ein Zertifikat Tokenherausgebers zuweisen müssen, bevor Sie die Server-zu-Server-Authentifizierung verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-106">If no certificate information is returned you must assign a token issuer certificate before you can use server-to-server authentication.</span></span> <span data-ttu-id="fc624-107">Als allgemeine Regel kann Skype für Business Server 2015 Zertifikat als OAuthTokenIssuer-Zertifikat verwendet werden. Beispielsweise kann Ihre Skype für Business Server 2015 Standardzertifikat auch als "oauthtokenissuer"-Zertifikat verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-107">As a general rule, any Skype for Business Server 2015 certificate can be used as your OAuthTokenIssuer certificate; for example, your Skype for Business Server 2015 default certificate can also be used as the OAuthTokenIssuer certificate.</span></span> <span data-ttu-id="fc624-108">(OAUthTokenIssuer-Zertifikat kann auch eine beliebige Webserverzertifikat, die den Namen der SIP-Domäne in das Feld Betreff enthält sein.) Die zwei primären Anforderungen für das Zertifikat für die Server-zu-Server-Authentifizierung verwendet werden, diese: 1) dasselbe Zertifikat muss konfiguriert werden, als "oauthtokenissuer"-Zertifikat auf allen Ihren Front-End-Servern; und 2) das Zertifikat muss mindestens 2048 Bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-108">(The OAUthTokenIssuer certificate can also be any Web server certificate that includes the name of your SIP domain in the Subject field.) The primary two requirements for the certificate used for server-to-server authentication are these: 1)the same certificate must be configured as the OAuthTokenIssuer certificate on all of your Front End Servers; and, 2) the certificate must be at least 2048 bits.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc624-109">Wenn Sie über kein Zertifikat verfügen, das für die Server-zu-Server-Authentifizierung verwendet werden kann, können Sie ein neues Zertifikat beziehen, das neue Zertifikat importieren und anschließend für die Server-zu-Server-Authentifizierung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-109">If you do not have a certificate that can be used for server-to-server authentication you can obtain a new certificate, import the new certificate, and then use that certificate for server-to-server authentication.</span></span> <span data-ttu-id="fc624-110">Nachdem Sie angefordert und das neue Zertifikat abgerufen haben können einen Windows PowerShell-Befehl ähnlich importieren und dieses Zertifikat zuweisen Sie und klicken Sie dann melden Sie sich eine von den Front-End-Servern und verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-110">After you have requested and obtained the new certificate you can then log on to any one of your Front End Servers and use a Windows PowerShell command similar to this one to import and assign that certificate:</span></span>
  
```
Import-CsCertificate -Identity global -Type OAuthTokenIssuer -Path C:\Certificates\ServerToServerAuth.pfx  -Password "P@ssw0rd"
```

<span data-ttu-id="fc624-111">Im vorstehenden Befehl den Pfad stellt Parameter den vollständigen Pfad zu der Zertifikatsdatei an, und der Parameter Password darstellt, das Kennwort, das dem Zertifikat zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-111">In the preceding command the Path parameter represents the full path to the certificate file, and the Password parameter represents the password that was assigned to the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="fc624-112">Dieses Verfahren sollte nur einmal ausgeführt werden: die Skype für Business Server-Replikationsdienst erstellt dann automatisch eine Reihe von geplanten Aufgaben, die zu entschlüsseln und das Zertifikat für die Front-End-Server bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-112">This procedure should be run just one time: the Skype for Business Server replication service will then automatically create a set of scheduled tasks that will decrypt and deploy the certificate to all your Front End Servers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc624-113">Alternativ können Sie ein vorhandenes Zertifikat als das Zertifikat für die Server-zu-Server-Authentifizierung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-113">Alternatively, you can use an existing certificate as your server-to-server authentication certificate.</span></span> <span data-ttu-id="fc624-114">(Wie bereits erwähnt, kann das Standardzertifikat als das Zertifikat für die Server-zu-Server-Authentifizierung verwendet werden.) Den folgenden zwei Windows PowerShell-Befehle das Standardzertifikat Thumbprint-Eigenschaft den Wert abzurufen, verwenden Sie diesen Wert zum Zertifikat des Server-zu-Server-Authentifizierungszertifikats machen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-114">(As noted, the default certificate can be used as the server-to-server authentication certificate.) The following pair of Windows PowerShell commands retrieve the value of the default certificate's Thumbprint property, then use that value to make the default certificate the server-to-server authentication certificate:</span></span>
  
```
$x = (Get-CsCertificate -Type Default).Thumbprint
Set-CsCertificate -Identity global -Type OAuthTokenIssuer -Thumbprint $x
```

<span data-ttu-id="fc624-115">Im vorstehenden Befehl wird das abgerufene Zertifikat so konfiguriert, dass als globale Server-zu-Server-Authentifizierungszertifikat fungieren. Dies bedeutet, dass das Zertifikat auf repliziert, und von den Front-End-Servern verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-115">In the preceding command, the retrieved certificate is configured to function as the global server-to-server authentication certificate; that means that the certificate will be replicated to, and used by, all your Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="fc624-116">Erneut, sollte dieser Befehl nur einmal und nur in einem von den Front-End-Servern ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-116">Again, this command should only be run one time, and only on one of your Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="fc624-117">Obwohl alle Front-End-Server das gleiche Zertifikat verwenden müssen, sollten Sie nicht das OAuthTokenIssuer-Zertifikat auf jedem Front-End-Server konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-117">Although all Front End Servers must use the same certificate, you should not configure the OAuthTokenIssuer certificate on each Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="fc624-118">Stattdessen einmal konfigurieren Sie des Zertifikats, dann können Sie die Skype für Business Server 2015 Replication Server müssen Sie sicherstellen, dass das Zertifikat auf jedem Server kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-118">Instead, configure the certificate once, then let the Skype for Business Server 2015 replication server take care of copying that certificate to each server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc624-119">Das Cmdlet "Set-CsCertificate" verwendet das Zertifikat fraglichen und sofort konfiguriert das Zertifikat als das aktuelle OAuthTokenIssuer-Zertifikat fungieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-119">The Set-CsCertificate cmdlet takes the certificate in question and immediately configures that certificate to act as the current OAuthTokenIssuer certificate.</span></span> <span data-ttu-id="fc624-120">(Skype für Business Server 2015 vermeidet eine Verbindung zwischen zwei Kopien eines Zertifikattyps: das aktuelle Zertifikat und die vorherige.) Wenn Sie das neue Zertifikat als "oauthtokenissuer"-Zertifikat fungieren sofort benötigen, sollten Sie das Set-CsCertificate-Cmdlet verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-120">(Skype for Business Server 2015 keeps two copies of a certificate type: the current certificate and the previous certificate.) If you need the new certificate to immediately begin to act as the OAuthTokenIssuer certificate then you should use the Set-CsCertificate cmdlet.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc624-p107">Mit dem Set-CsCertificate-Cmdlet können Sie auch ein neues Zertifikat „rollen“. Das „Rollen“ eines Zertifikats bedeutet einfach, dass Sie festlegen, dass ein neues Zertifikat ab einem bestimmten Zeitpunkt das aktuelle OAuthTokenIssuer-Zertifikat wird. Beispielsweise wird mit dem folgenden Befehl das Standardzertifikat abgerufen und dann dieses Zertifikat ab dem Mittwoch, 1. Juli 2015 als das aktuelle OAuthTokenIssuer-Zertifikat konfiguriert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-p107">You can also use the Set-CsCertificate cmdlet to "roll" a new certificate. "Rolling" a certificate simply means that you configure a new certificate to become the current OAuthTokenIssuer certificate at a specified point in time. For example, this command retrieves the default certificate and then configure that certificate to take over as the current OAuthTokenIssuer certificate as of July 1, 2015:</span></span>
  
```
$x = (Get-CsCertificate -Type Default).Thumbprint
Set-CsCertificate -Identity global -Type OAuthTokenIssuer -Thumbprint $x -EffectiveDate "7/1/2015" -Roll
```

<span data-ttu-id="fc624-124">Am 1. Juli 2015 wird das neue Zertifikat als das aktuelle OAuthTokenIssuer-Zertifikat konfiguriert, und das „alte“ OAuthTokenIssuer-Zertifikat wird als vorheriges Zertifikat konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-124">On July 1, 2015 the new certificate will be configured as the current OAuthTokenIssuer certificate and the "old" OAuthTokenIssuer certificate will be configured as the previous certificate.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc624-125">Wenn Sie nicht, verwenden Sie Windows PowerShell möchten können Sie die MMC-Konsole Zertifikate auch zum Exportieren eines Zertifikats aus einem Front-End-Server, und klicken Sie dann auf alle anderen Front-End-Servern importieren dasselbe Zertifikat verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-125">If you do not want to use Windows PowerShell you can also use the Certificates MMC console to export a certificate from one Front End Server and then import that same certificate on all your other Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="fc624-126">Dabei müssen Sie unbedingt den privaten Schlüssel zusammen mit dem Zertifikat selbst exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-126">If you do this, make sure that you export the private key along with the certificate itself.</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="fc624-127">In diesem Fall muss das Verfahren auf jedem Front-End-Server ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-127">In this case, the procedure must be performed on each Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="fc624-128">Beim Exportieren und Importieren von Zertifikaten auf diese Weise Skype für Business Server 2015 nicht, dass das Zertifikat auf jedem Front-End-Server repliziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-128">When exporting and importing certificates in this manner Skype for Business Server 2015 will not replicate that certificate to each Front End Server.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fc624-129">Nach dem Importieren des Zertifikats an den Front-End-Servern kann das Zertifikat dann mithilfe der Skype für Business Server-Bereitstellungsassistenten anstelle von Windows PowerShell zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-129">After the certificate has been imported to all your Front End Servers, that certificate can then be assigned by using the Skype for Business Server Deployment Wizard instead of Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="fc624-130">Führen Sie zum Zuweisen eines Zertifikats mithilfe des Bereitstellungs-Assistenten die folgenden Schritte auf einem Computer aus, auf dem der Bereitstellungs-Assistent installiert wurde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-130">To assign a certificate by using the Deployment Wizard, complete the following steps on a computer where the Deployment Wizard has been installed:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="fc624-131">Klicken Sie auf Start, klicken Sie auf alle Programme, klicken Sie auf **Skype für Business Server 2015**und klicken Sie dann auf **Skype für Business Server-Bereitstellungs-Assistenten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-131">Click Start, click All Programs, click **Skype for Business Server 2015**, and then click **Skype for Business Server Deployment Wizard**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="fc624-132">Klicken Sie im Bereitstellungs-Assistenten auf **installieren oder aktualisieren Skype für Business Server-System**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-132">In the Deployment Wizard, click **Install or Update Skype for Business Server System**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="fc624-133">Klicken Sie auf die Skype für Business Server 2015 Seite, auf die Schaltfläche **Ausführen** unter der Überschrift **Schritt 3: Zertifikate anfordern, installieren oder zuweisen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-133">On the Skype for Business Server 2015 page, click the **Run** button under the heading **Step 3: Request, Install or Assign Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="fc624-134">(Hinweis: Falls Sie auf diesem Computer bereits Zertifikate installiert haben, heißt die Schaltfläche nicht **Ausführen**, sondern **Erneut ausführen**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-134">(Note: If you have already installed certificates on this computer then the **Run** button will be labeled **Run Again**.)</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="fc624-135">Wählen Sie im Zertifikat-Assistenten das Zertifikat **OAuthTokenIssuer** aus und klicken Sie auf **Zuweisen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-135">In the Certificate Wizard, select the **OAuthTokenIssuer** certificate and then click **Assign**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="fc624-136">Klicken Sie im Zertifikatzuweisungs-Assistenten auf der Seite **Zertifikatzuweisung** auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-136">In the Certificate Assignment wizard, on the **Certificate Assignment** page, click **Next**.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="fc624-137">Wählen Sie auf der Seite **Zertifikatspeicher** das Zertifikat aus, das für die Server-zu-Server-Authentifizierung verwendet werden soll und klicken Sie dann auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-137">On the **Certificate Store** page, select the certificate to be used for server-to-server authentication and then click **Next**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="fc624-138">Klicken Sie auf der Seite für die Zusammenfassung der Zertifikatzuweisung auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-138">On the Certificate Assignment Summary page, click **Next**.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="fc624-139">Klicken Sie auf der Seite „Befehle ausführen“ auf **Fertigstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-139">On the Executing Commands page, click **Finish**.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="fc624-140">Schließen Sie den Zertifikat-Assistenten und den Bereitstellungs-Assistenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc624-140">Close the Certificate Wizard and the Deployment Wizard.</span></span>
    

