---
title: Einstellungen für Webdienste – Erweiterung
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.tb.WebServicesSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: aefc9f51-a171-4a58-be65-7accb470cb2a
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: In Topology Builder können Sie die Porteinstellungen ändern, die für interne und externe Webdienste verwendet werden. Darüber hinaus können Sie mithilfe des Topologie-Generators den vollqualifizierten Domänennamen (Fully Qualified Domain Name, FQDN) des Pools konfigurieren, der auf die physischen IP-Adressen aller Server in diesem Pool aufgelöst wird, wenn Sie einen DNS-Lastenausgleich (Domain Name System) bereitstellen.
ms.openlocfilehash: fddcaa00de9b8a8d74e209790b429280901b037c
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41701340"
---
# <a name="web-services-settings-expander"></a><span data-ttu-id="5dd03-104">Einstellungen für Webdienste – Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd03-104">Web Services Settings Expander</span></span>
 
<span data-ttu-id="5dd03-105">In Topology Builder können Sie die Porteinstellungen ändern, die für interne und externe Webdienste verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd03-105">From within Topology Builder, you can modify the port settings used for both your internal and external web services.</span></span> <span data-ttu-id="5dd03-106">Darüber hinaus können Sie mithilfe des Topologie-Generators den vollqualifizierten Domänennamen (Fully Qualified Domain Name, FQDN) des Pools konfigurieren, der auf die physischen IP-Adressen aller Server in diesem Pool aufgelöst wird, wenn Sie einen DNS-Lastenausgleich (Domain Name System) bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd03-106">In addition, and if you are deploying Domain Name System (DNS) load balancing, you can use Topology Builder to configure the fully qualified domain name (FQDN) of the pool that resolves to the physical IP addresses of all the servers in that pool.</span></span>
  
### <a name="editing-web-services-settings"></a><span data-ttu-id="5dd03-107">Bearbeiten von Webdiensteinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd03-107">Editing Web Services Settings</span></span>

1. <span data-ttu-id="5dd03-108">Wählen Sie den entsprechenden Front-End-Server der Standard Edition oder den Front-End-Pool der Enterprise Edition aus und klicken Sie dann auf **Eigenschaften bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd03-108">Select the appropriate Standard Edition Front End Server or the appropriate Enterprise Edition Front End Pool, and then click **Edit Properties**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="5dd03-109">Klicken Sie im Dialogfeld **Eigenschaften bearbeiten** auf die Registerkarte **Webdienste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd03-109">In the **Edit Properties** dialog box, click the **Web services** tab.</span></span>
    
    > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="5dd03-110">Wenn Sie über mehr als einen Front-End-Pool oder Front-End-Server verfügen, muss der FQDN für externe Webdienste eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd03-110">If you have more than one Front End pool or Front End Server, the external Web services FQDN must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="5dd03-111">Wenn Sie beispielsweise den FQDN eines externen Webdiensts eines Front-End-Servers als **pool01.contoso.com**definieren, können Sie **pool01.contoso.com** nicht für einen anderen Front-End-Pool oder Front-End-Server verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd03-111">For example, if you define the external Web services FQDN of a Front End Server as **pool01.contoso.com**, you cannot use **pool01.contoso.com** for another Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="5dd03-112">Wenn Sie Directors auch bereitstellen, müssen die für Director-oder Director-Pools definierten externen Webdienst-FQDN für jeden anderen Director-oder Director-Pool sowie für jeden Front-End-Pool oder Front-End-Server eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd03-112">If you are also deploying Directors, the external Web services FQDN defined for any Director or Director pool must be unique from any other Director or Director pool as well as any Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="5dd03-113">Wenn Sie sich entscheiden, die internen Webdienste mit einem selbst definierten FQDN zu überschreiben, muss jeder FQDN für jeden anderen Front-End-Pool, Director oder Director-Pool eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd03-113">If you decide to override the Internal web services with a self-defined FQDN, each FQDN must be unique from any other Front End pool, Director or a Director pool.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="5dd03-114">Wenn Sie die Eigenschaften eines Enterprise Edition-Pools bearbeiten, steht die Option **FQDN überschreiben** zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd03-114">If you are editing the properties of an Enterprise Edition pool, you have the option to select **Override FQDN**.</span></span> <span data-ttu-id="5dd03-115">Diese Option darf nur ausgewählt werden, wenn Sie mit dem DNS-Lastenausgleich (Domain Name System) arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd03-115">This option should be selected only if you are using Domain Name System (DNS) load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="5dd03-116">Wählen Sie bei Verwendung des DNS-Lastenausgleichs **FQDN überschreiben** aus, und geben Sie in das Textfeld den vollqualifizierten Domänennamen des Pools ein, der in die physischen IP-Adressen aller Server in diesem Pool aufgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd03-116">If you are using DNS load balancing, select **Override FQDN** and then, in the text box, type the FQDN of the pool that resolves to the physical IP addresses of all the servers in that pool.</span></span> <span data-ttu-id="5dd03-117">Wenn Sie nicht mit dem DNS-Lastenausgleich arbeiten und **FQDN überschreiben** deaktiviert lassen, kann der vollqualifizierte Domänenname der internen Webdienste nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd03-117">If you are not using DNS load balancing, and if you do not select **Override FQDN**, you cannot change the Internal web services FQDN.</span></span> <span data-ttu-id="5dd03-118">Der interne Webdienste-FQDN ist die URL, die von internen Benutzern zum Herstellen einer Verbindung mit Skype for Business Server verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd03-118">The Internal web services FQDN is the URL used by internal users to connect to Skype for Business Server.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="5dd03-p105">Geben Sie optional für **Überwachungsports** und **Veröffentlichte Ports** neue HTTP-, HTTPS- bzw. HTTP- und HTTPS-Werte ein. Überwachungsports werden von den Internetinformationsdiensten (IIS) zum Überwachen auf eingehenden SIP-Datenverkehr (Session Initiation Protocol) genutzt. Veröffentlichte Ports werden für ein Lastenausgleichsgerät oder einen Reverseproxyserver konfiguriert und dienen ebenfalls zum Überwachen auf eingehenden SIP-Datenverkehr. In der Standardeinstellung sind sowohl der HTTP-Überwachungsport als auch der veröffentlichte HTTP-Port auf den Wert 80 festgelegt. Die entsprechenden HTTPS-Ports sind auf 443 festgelegt. Der Standardwert für die beiden veröffentlichten HTTP-Ports ist 8080, die entsprechenden HTTPS-Ports sind auf 4443 festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd03-p105">Optionally, enter new HTTP, HTTPS, or HTTP and HTTPS values for the **Listening ports** and the **Published ports**. Listening ports are the ports used by Internet Information Services (IIS) to listen for incoming Session Initiation Protocol (SIP) traffic; published ports are ports configured on a load balancer or reverse proxy server and are also used to listen for incoming SIP traffic. By default, both the HTTP listening port and the HTTP published port are set to port 80; the corresponding HTTPS ports are both set to 443. The default value for the two HTTP published ports is 8080 and the corresponding HTTPS ports are set to 4443.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="5dd03-123">Klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd03-123">Click **OK**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5dd03-124">Wenn Sie entweder den internen vollqualifizierten Domänennamen oder beliebige Überwachungsportzuweisungen ändern, müssen Sie das lokale Setup auf allen Servern im Pool erneut ausführen, damit diese Änderungen wirksam werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd03-124">If you modify either the internal FQDN or any of the listening port assignments, you must local setup again on all the servers in the pool in order to have those changes take effect.</span></span>
  

