---
title: Hinzufügen von Edgeservern
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddEdgeServerPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9bd9c2b2-8329-4b31-a937-e462f5cc7293
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Um einen Edgeserver oder Edgeserverpool in Ihren Topologieentwurf zu integrieren, müssen Sie den vollqualifizierten Domänennamen des Servers angeben, auf dem der Edgeserver oder Edgeserverpool bereitgestellt werden soll. Vor dem Veröffentlichen einer Topologie, die der Edge-Server oder Pool für Edge-Server enthält, und Skype für Business Server installieren, sollten Sie alle erforderlichen Komponenten für die Bereitstellung von Zugriff durch externe Benutzer abgeschlossen haben. Ausführliche Informationen zu diesen Voraussetzungen finden Sie unter Vorbereiten der Installation von Servern im Umkreisnetzwerk in der Bereitstellungsdokumentation.
ms.openlocfilehash: 22e4dffa07f0c27fed751ceb89d09a550d267f3a
ms.sourcegitcommit: 08c6fe9955ea61dd9cded2210ae0153e06bdd8a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/28/2018
ms.locfileid: "23244223"
---
# <a name="add-edge-server"></a><span data-ttu-id="18d32-105">Hinzufügen von Edgeservern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d32-105">Add Edge Server</span></span>

<span data-ttu-id="18d32-106">Um einen Edgeserver oder Edgeserverpool in Ihren Topologieentwurf zu integrieren, müssen Sie den vollqualifizierten Domänennamen des Servers angeben, auf dem der Edgeserver oder Edgeserverpool bereitgestellt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d32-106">To incorporate an Edge Server or an Edge Server pool into your topology design, you need to specify the fully qualified domain name (FQDN) of the server on which you want to deploy Edge Server or Edge Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="18d32-107">Vor dem Veröffentlichen einer Topologie, die der Edge-Server oder Pool für Edge-Server enthält, und Skype für Business Server installieren, sollten Sie alle erforderlichen Komponenten für die Bereitstellung von Zugriff durch externe Benutzer abgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d32-107">Prior to publishing a topology that includes the Edge Server or Edge Server pool and installing Skype for Business Server, you should have completed all prerequisites for deploying external user access.</span></span> <span data-ttu-id="18d32-108">Ausführliche Informationen zu diesen Voraussetzungen finden Sie unter [Preparing for Installation of Servers in das Umkreisnetzwerk](https://technet.microsoft.com/library/5e6c457a-f964-4ef7-a709-97abda9c673a.aspx) in der Bereitstellungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d32-108">For details about these prerequisites, see [Preparing for Installation of Servers in the Perimeter Network](https://technet.microsoft.com/library/5e6c457a-f964-4ef7-a709-97abda9c673a.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="18d32-p103">Der angegebene Name muss mit dem auf dem Server konfigurierten Computernamen übereinstimmen. Der Name eines Computers, der nicht Mitglied einer Domäne ist, ist standardmäßig kein FQDN, sondern ein Kurzname. Der Topologie-Generator verwendet keine Kurznamen, sondern FQDNs. Sie müssen ein DNS-Suffix (Domain Name System) für den Namen des Computers konfigurieren, der als Edgeserver oder Edgeserverpool bereitgestellt werden soll und nicht Mitglied einer Domäne ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d32-p103">The name you specify must be identical to the computer name configured on the server. By default, the computer name of a computer that is not joined to a domain is a short name, not an FQDN. Topology Builder uses FQDNs, not short names. You must configure a Domain Name System (DNS) suffix on the name of the computer to be deployed as an Edge Server or Edge Server pool that is not joined to a domain.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="18d32-113">Wenn Sie die Implementierung eines Edgeserverpools für die Zukunft planen, wählen Sie **Pool mit mehreren Computern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d32-113">If you plan to implement an Edge Server pool in the future, select **Multiple computer pool**.</span></span> <span data-ttu-id="18d32-114">Wenngleich ein Pool per Definition mindestens zwei Computer mit Lastenausgleich umfasst, können Sie einen Pool mit einem einzigen Computer sowie einen Pool-FQDN für diesen einzelnen Computer erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d32-114">Even though a pool is defined as two or more computers that are load balanced, you can create a single computer pool and create a pool FQDN for the single computer.</span></span> <span data-ttu-id="18d32-115">Wenn Sie später weitere Computer zum Pool hinzufügen möchten, müssen Sie die Topologie-Generator erneut aus, um das neue Mitglied Pool definieren, die neue Topologie veröffentlichen und dann das neue Mitglied der Edge-Server-Pool über die Skype für Business Server-Bereitstellungsassistenten einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d32-115">When you are ready to add more computers to the pool later, you must Topology Builder again to define the new pool member, publish the new topology, and then set up the new Edge Server pool member through the Skype for Business Server Deployment Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="18d32-116">Zudem müssen Sie das neue Poolmitglied zu den entsprechenden Lastenausgleichsmodulen (DNS-Lastenausgleich oder Hardwaregerät zum Lastenausgleich) für den Pool hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d32-116">You must also add the new pool member to the appropriate load balancers for the pool, DNS load balancing or hardware load balancers.</span></span> <span data-ttu-id="18d32-117">Für die interne Edgeschnittstelle und die externe Edgeschnittstelle muss derselbe Typ von Lastenausgleich verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d32-117">The internal Edge interface and external Edge interface must use the same type of load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="18d32-118">Es ist nicht möglich, für eine Edgeschnittstelle den DNS-Lastenausgleich und für die andere Edgeschnittstelle ein Hardwaregerät zum Lastenausgleich zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d32-118">You cannot use DNS load balancing on one Edge interface and hardware load balancing on the other Edge interface.</span></span> <span data-ttu-id="18d32-119">Stellen Sie sicher, dass Sie den neuen Mitgliedsserver dem richtigen Lastenausgleich hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d32-119">Be sure that you are adding the new member server to the appropriate load balancer.</span></span>

<span data-ttu-id="18d32-120">Sie können Unterstützung für den externen Benutzerzugriff beim Bereitstellen der anfänglichen Topologie oder nach der Bereitstellung hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d32-120">You can add support for external user access when you deploy your initial topology, or after you deploy your initial topology.</span></span> <span data-ttu-id="18d32-121">Ausführliche Informationen zum Hinzufügen von Edge-Server oder Pool auf eine vorhandene Topologie Edge-Server finden Sie unter [Define Your Edge Topology](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) in der Dokumentation zur Bereitstellung der Edge-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d32-121">For details about adding Edge Servers or Edge Server pool to an existing topology, see [Define Your Edge Topology](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>


