---
title: Allgemeine Einstellungen für Filialanwendungen – Erweiterung
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.BranchOfficeApplianceGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 86860416-7c9b-49af-b9d2-658c172852de
description: 'Zum Bearbeiten der Einstellungen für eine vorhandene Survivable Branch Appliance oder einen Survivable Branch Server werden in den folgenden Abschnitten bearbeitet:'
ms.openlocfilehash: 194324a845442041b8dd2bc11274b100ba145276
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20989077"
---
# <a name="branch-office-appliance-general-settings-expander"></a><span data-ttu-id="22140-103">Allgemeine Einstellungen für Filialanwendungen – Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-103">Branch Office Appliance General Settings Expander</span></span>
 
<span data-ttu-id="22140-104">Zum Bearbeiten der Einstellungen für eine vorhandene Survivable Branch Appliance oder einen Survivable Branch Server werden in den folgenden Abschnitten bearbeitet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-104">To edit the settings for an existing Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server, you are presented with the following sections:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="22140-105">Allgemeine Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-105">General settings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="22140-106">Flexibilitätseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-106">Resiliency settings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="22140-107">Vermittlungsservereinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-107">Mediation Server settings</span></span>
    

<span data-ttu-id="22140-108">Für eine Survivable Branch Appliance oder einen Survivable Branch Server werden Sie durch Folgendes angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-108">For a Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server, you are presented with the following:</span></span>
  
### <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="22140-109">Allgemeine Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-109">General settings</span></span>

<span data-ttu-id="22140-110">Der vollqualifizierte Domänenname (FQDN) des Survivable Branch Appliance oder einen Survivable Branch Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-110">The fully qualified domain name (FQDN) of the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="22140-111">Bearbeiten Sie den FQDN des Servers, um den Wert zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-111">Edit the FQDN of the server to change the value.</span></span> <span data-ttu-id="22140-112">Sie müssen über einen DNS-A-Eintrag (Domain Name System) verfügen, der mit dem neuen Wert übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-112">You must have a Domain Name System (DNS) host (A) record that coincides with the new value.</span></span>
  
<span data-ttu-id="22140-p102">Sie können die Option **Alle konfigurierten IP-Adressen verwenden** oder **Dienstnutzung auf ausgewählte IP-Adressen beschränken** wählen. Wenn Sie die Option **Dienst auf definierte IP-Adressen beschränken** wählen, definieren Sie die primäre IP-Adresse, die der Server für die gesamte Kommunikation verwendet (mit Ausnahme der PSTN-Kommunikation). Für die Verwendung mit dem Telefonfestnetz wird eine gesonderte IP-Adresse bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-p102">You can select to **Use all configured IP addresses** or to **Limit service usage to selected IP addresses**. If you select to **Limit the service to defined IP addresses**, you will define the primary IP address that the server will use for all communications, except for the public switched telephone network (PSTN) gateway. You define a separate IP address for PSTN usage.</span></span>
  
<span data-ttu-id="22140-116">In **Zuordnungen** können Sie Folgendes bearbeiten oder angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-116">In **Associations**, you can edit or specify the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="22140-117">Archivierungsserver zuordnen ermöglicht Ihnen die Auswahl der Survivable Branch Appliance oder einen Survivable Branch Server einen Archivierungsserver zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-117">Associate Archiving Server enables you to select to associate an Archiving Server with the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="22140-118">Sie können wählen Sie aus einem bereits definierten Archivierungsserver, indem Sie den Server aus der Dropdownliste auswählen, oder klicken Sie auf **neu** , um einen neuen Archivierungsserver angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-118">You can select from an already defined Archiving Server by selecting the server from the drop-down list, or click **New** to specify a new Archiving Server.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="22140-119">Vor Veröffentlichung der neu definierten Topologie muss der angegebene Server bereits vorhanden und der Domäne beigetreten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-119">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and must be joined to the domain.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="22140-120">Zuordnen von Monitoring Server ermöglicht Ihnen die Auswahl der Survivable Branch Appliance oder einen Survivable Branch Server einen Monitoring Server zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-120">Associate Monitoring Server allows you to select to associate a Monitoring Server with the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="22140-121">Sie können wählen Sie aus einer bereits definierten Monitoring Server, indem Sie den Server aus der Dropdownliste auswählen, oder klicken Sie auf **neu** , um einen neuen Monitoring Server angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-121">You can select from an already defined Monitoring Server by selecting the server from the drop-down list, or click **New** to specify a new Monitoring Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="22140-122">Ordnen Sie die Edge-Pool Ihnen die bietet Auswahl der Survivable Branch Appliance oder Survivable Branch Server ein Edge-Server oder Pool zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-122">Associate Edge pool enables you to select to associate an Edge Server or pool with the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="22140-123">Sie können in der Dropdownliste einen bereits definierten Edgeserver oder -pool auswählen oder auf **Neu** klicken, um einen neuen Edgeserver oder -pool anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-123">You can select from an already defined Edge Server or pool by selecting the server from the drop-down list, or click **New** to specify a new Edge Server or pool.</span></span>
    
### <a name="resiliency"></a><span data-ttu-id="22140-124">Flexibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-124">Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="22140-p106">Dank der Flexibilität (Ausfallsicherheit) ist die hohe Verfügbarkeit des Registrierungspools gewährleistet. Durch Bereitstellung einer Sicherungsregistrierungsstelle für den Fall eines Ausfalls der primären Registrierungsstelle kann die Sicherungsregistrierungsstelle die Aufgabe der ausgefallenen Registrierung übernehmen und Benutzern die Anmeldung und Kommunikation ermöglichen. Bei Benutzern kann es, je nachdem, welche Systeme mit der primären Registrierung ausgefallen sind, möglicherweise zu einer eingeschränkten Funktionalität kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-p106">Resiliency provides high availability for the Registrar pool. By providing a backup Registrar, if the primary Registrar fails, the backup Registrar can take over for the failed Registrar, enabling users to log on and communicate. There may be reduced functionality for users, depending on what systems have failed with the primary Registrar.</span></span>
  
<span data-ttu-id="22140-128">Wählen Sie aus der Dropdownliste den Enterprise Edition-Front-End-Pool oder Standard Edition-Front-End-Server, der als sicherungsregistrierung für die Survivable Branch Appliance oder einen Survivable Branch Server fungiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-128">From the drop-down list, select the Enterprise Edition Front End pool or Standard Edition Front End Server that will act as the backup Registrar for the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="22140-129">Sie können außerdem Zeitintervalle für Failover und Fallback auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-129">You can also select to enable Failover and Fallback time intervals.</span></span> <span data-ttu-id="22140-130">Die (in Sekunden angegebenen) Zeiteinstellungen für Failover und Fallback ermöglichen die automatische Erkennung einer ausgefallenen Registrierung und eines Zeitpuffers zur automatischen Bestimmung, dass die primäre Registrierung wieder betriebsbereit ist und den Registrierungsprozess übernehmen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-130">Enabling the failover and fallback time settings (specified in seconds) allows for the automatic detection of a failed Registrar, and a fallback time to allow for automatic determination that the primary is back up and can take over the Registrar process.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="22140-131">Bei der Erkennung von Fehlern und das fallback Intervall definieren, werden Sie nicht, die ein Intervall angeben, der bewirkt das Failover und fallback eintritt, wenn die Registrierung nicht für ein kurzer Zeit reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-131">When defining the failure detection and the fallback interval, be careful not to enter an interval that will cause the failover and fallback to occur if the Registrar fails to respond for a short period of time.</span></span> <span data-ttu-id="22140-132">Es ist möglich, dass die primäre Registrierungsstelle für kurze Zeit, basierend auf das Laden des Pools oder Servern nicht reagieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-132">It is possible that the primary Registrar may not respond for short periods of time, based on the loading of the pool or servers.</span></span> <span data-ttu-id="22140-133">Die Standardwerte für eine Survivable Branch Appliance oder einen Survivable Branch Server in einer Website in einen Pool oder Standard Edition-Front-End-Server ist für Failover und 240 Sekunden für Fallback 120 Sekunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-133">The default values for a Survivable Branch Appliance or a Survivable Branch Server in a site to a pool or Standard Edition Front End Server is 120 seconds for failover and 240 seconds for fallback.</span></span> 
  
### <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="22140-134">Vermittlungsserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-134">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="22140-135">Für **Vermittlungsserver** können Sie Folgendes angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-135">For **Mediation Server** you can specify the following:</span></span>
  
<span data-ttu-id="22140-136">Das Kontrollkästchen **verbundener Vermittlungsserver aktiviert** ist nicht auf einem Survivable Branch Appliance oder einen Survivable Branch Server verfügbar, da der Vermittlungsserver verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-136">The check box for **Collocated Mediation Server enabled** is not available on a Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server because the Mediation Server is collocated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="22140-137">Sie definieren den Überwachungsport auf den Pool-Servern für Transport Layer Security (TLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-137">You define the listening port on the pool servers for Transport Layer Security (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="22140-138">Standardmäßig ist dieser Port 5067.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-138">By default, this port is 5067.</span></span> <span data-ttu-id="22140-139">Wenn Sie **Aktivieren TCP-Port**auswählen, müssen Sie einen TCP-Port für den verbundenen Vermittlungsserver definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-139">If you select **Enable TCP port**, you must define a TCP port for the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="22140-140">Dies ist eine optionale Einstellung, und verweisen Sie auf die Anforderungen Ihres Gateways oder PSTN-Anforderungen zu ermitteln, ob dies notwendig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-140">This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN requirements to determine if you need this.</span></span> <span data-ttu-id="22140-141">Standardmäßig ist der Wert des TCP-Ports 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-141">By default, the TCP port value is 5068.</span></span>
  
<span data-ttu-id="22140-142">Definieren Sie PSTN-Gateways, die dem verbundenen Vermittlungsserver zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-142">You define PSTN gateways that are associated with the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="22140-143">Wenn Sie bereits Gateways definiert haben, werden sie zur Verfügung, die der Vermittlungsserver zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-143">If you have already defined gateways, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="22140-144">Falls noch keine Gateways definiert wurden, jedoch zur Definition zur Verfügung stehen, können Sie **Neu** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-144">If you have not defined any gateways, but you have them available to define, you can select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="22140-145">Sie können auch Gateways entfernen, die bereits für diesen Vermittlungsserver konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-145">You can also remove gateways that are already configured for this Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="22140-146">Wählen Sie das Gateway aus, und klicken Sie dann auf **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-146">Select the gateway, and then click **Remove**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="22140-147">Wenn Sie mehr als ein Gateway einen Vermittlungsserver zugeordnet haben, wird das erste Gateway verknüpften Standardgateway sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-147">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, the first gateway associated will be the default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="22140-148">Wenn Sie ein anderes Gateway als Standardgateway auswählen müssen, wählen Sie das gewünschte Gateway aus, und klicken Sie auf **Als Standard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-148">If you must choose another gateway as the default gateway, select the gateway that you want to make the default, and click **Make Default**.</span></span>
  

<span data-ttu-id="22140-149">Ausführliche Informationen zum Definieren und Konfigurieren der Einstellungen für die Survivable Branch Appliance oder einen Survivable Branch Server finden Sie unter [Branch-Site Resiliency Solutions](http://technet.microsoft.com/library/1700f99b-709c-4e47-88eb-c0a5490e26e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22140-149">For details about defining and configuring the settings for the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server, see [Branch-Site Resiliency Solutions](http://technet.microsoft.com/library/1700f99b-709c-4e47-88eb-c0a5490e26e2.aspx).</span></span>
  

