---
title: Hinzufügen von Edgeserveroptionen
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddEdgeServerOptionsPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2405f227-4297-40d0-a117-55427a9e4052
description: 'Wählen Sie die Funktionen aus, die für den Edgepool aktiviert werden sollen. Der Edgepool unterstützt standardmäßig Remotebenutzer in Ihrer Organisation, die sich außerhalb der Firewall über ein VPN (Virtuelles Privates Netzwerk) anmelden. Zudem sind die folgenden Optionen für die Edgepoolfunktionen verfügbar:'
ms.openlocfilehash: bf6e4d27529f2b3e6f0a8f0c4bb457f25abe0458
ms.sourcegitcommit: 08cf97296fb9ba6fbc4d68c3e380c8f37e86dd02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/20/2018
ms.locfileid: "19970857"
---
# <a name="add-edge-server-options"></a><span data-ttu-id="08e43-105">Hinzufügen von Edgeserveroptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e43-105">Add Edge Server Options</span></span>
 
<span data-ttu-id="08e43-p102">Wählen Sie die Funktionen aus, die für den Edgepool aktiviert werden sollen. Der Edgepool unterstützt standardmäßig Remotebenutzer in Ihrer Organisation, die sich außerhalb der Firewall über ein VPN (Virtuelles Privates Netzwerk) anmelden. Zudem sind die folgenden Optionen für die Edgepoolfunktionen verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e43-p102">Select each feature that you want to enable for the Edge pool. By default, the Edge pool supports remote users in your organization who sign in to from outside the firewall by using a virtual private network (VPN). You also have the following Edge pool feature options:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="08e43-109">Verwendung eines einzigen vollqualifizierten Domänennamens (FQDN) und einer einzigen IP-Adresse für alle Edgedienste, einschließlich Zugriffs-Edgedienst, Webkonferenz-Edgedienst und A/V-Edgedienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e43-109">Use of a single fully qualified domain name (FQDN) and IP address for all edge services, including the Access Edge service, Web Conferencing Edge service, and A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="08e43-110">Wenn Sie die Option zur Verwendung eines einzigen FQDN und einer einzigen IP-Adresse nicht auswählen, müssen Sie bei der Bereitstellung für jeden dieser drei Edgedienste einen separaten FQDN und eine separate IP-Adresse angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e43-110">If you do not select the option to use a single FQDN and IP address, you will need to specify a separate FQDN and IP address for each of these three Edge services as part of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="08e43-111">Ausführliche Informationen über die edgedienste finden Sie unter [Komponenten erforderlich für den Zugriff externer Benutzer](http://technet.microsoft.com/library/2d0f9817-14e7-4109-95dc-62420e3c29e2.aspx) in der Planungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e43-111">For details about the Edge services, see [Components Required for External User Access](http://technet.microsoft.com/library/2d0f9817-14e7-4109-95dc-62420e3c29e2.aspx) in the Planning documentation.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="08e43-p104">Bei Auswahl dieser Option müssen Sie für jeden Edgedienst eine separate Portnummer angeben (die empfohlenen Standardporteinstellungen sind 444 für den Zugriffs-Edgedienst, 8057 für den Webkonferenz-Edgedienst und 443 für den A/V-Edgedienst). Mit dieser Option können potenzielle Konnektivitätsprobleme verhindert werden und die Konfiguration kann durch die Eingabe eines FQDN für alle drei Dienste vereinfacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e43-p104">If you select this option, you must specify a different port number for each of the Edge services (recommended default port settings: 444 for Access Edge service, 8057 for Web Conferencing Edge service, and 443 for A/V Edge service). Selecting this option can help prevent potential connectivity issues, and simplify the configuration because you can then enter one FQDN that is used for all three services.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="08e43-114">Unterstützung für den Partnerverbund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e43-114">Support for federation.</span></span> <span data-ttu-id="08e43-115">Wählen Sie diese Option, wenn die Kommunikation zwischen internen Benutzern und Benutzern in vertrauenswürdigen Domänen außerhalb der Organisation – einschließlich Benutzern eines unterstützten öffentlichen Chatanbieters – unterstützt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e43-115">Select this option if you want to support communication between internal users and users in trusted domains outside your organization, including any users of a supported public instant messaging (IM) provider.</span></span> <span data-ttu-id="08e43-116">Bei Auswahl dieser Option müssen Sie die Unterstützung für die jeweiligen Partnerdomänen und die gewünschten Dienstanbieter für Verbindungen mit öffentlichen Chatdiensten konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e43-116">If you select this option, you will need to configure support for the specific federated domains and public IM connectivity service providers that you want to support.</span></span> <span data-ttu-id="08e43-117">Ausführliche Informationen zum Konfigurieren der Unterstützung für den Verbund und andere Arten von Zugriff durch externe Benutzer finden Sie unter [Configuring Support for External User Access](http://technet.microsoft.com/library/f8424f8c-f965-4414-8485-30f07e10214a.aspx) in der Dokumentation zur Bereitstellung der Edge-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e43-117">For details about configuring support for federation and other types of external user access, see [Configuring Support for External User Access](http://technet.microsoft.com/library/f8424f8c-f965-4414-8485-30f07e10214a.aspx) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="08e43-p106">Innerhalb einer Organisation kann nur ein Front-End-Pool oder Standardedgeserver extern für den Partnerverbund veröffentlicht werden. Der Zugriff durch Partnerbenutzer, einschließlich Benutzern öffentlicher Instant Messaging-Dienste, erfolgt stets über denselben Edgepool oder einzelnen Edgeserver. Wenn Ihre Bereitstellung beispielsweise je einen Edgepool oder einzelnen Edgeserver in New York und in London umfasst und Sie die Unterstützung des Partnerverbunds für den Edgepool oder den einzelnen Edgeserver in New York aktivieren, erfolgt der Signaldatenverkehr für Partnerbenutzer über den Edgepool oder den einzelnen Edgeserver in New York. Dies gilt auch für die Kommunikation mit Benutzern in London, wenngleich ein interner Benutzer in London, der einen Partnerbenutzer in London anruft, für den A/V-Datenverkehr den Pool oder Edgeserver in London verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e43-p106">Only one Front End pool or Standard Edge Server in your organization may be published externally for federation. All access by federated users, including public IM users, go through the same Edge pool or single Edge Server. For instance, if your deployment includes an Edge pool or single Edge Server deployed in New York and one deployed in London and you enable federation support on the New York Edge pool or single Edge Server, signal traffic for federated users will go through the New York Edge pool or single Edge Server. This is true even for communications with London users, although a London internal user calling a London federated user uses the London pool or Edge Server for A/V traffic.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="08e43-p107">XMPP-Partnerverbund aktivieren: Wählen Sie diese Option, wenn Sie die Kommunikation zwischen internen Benutzern und vertrauenswürdigen XMPP-Partnern unterstützen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e43-p107">Enable XMPP federation. Select this option if you want to support communication between internal users and trusted XMPP partners.</span></span>
    
<span data-ttu-id="08e43-124">Sie können Unterstützung für den externen Benutzerzugriff beim Bereitstellen der anfänglichen Topologie oder zu einem späteren Zeitpunkt hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e43-124">You can add support for external user access when you deploy your initial topology or afterward.</span></span> <span data-ttu-id="08e43-125">Ausführliche Informationen zum Hinzufügen von Edge-Servern zu einer vorhandenen Topologie finden Sie unter [Define Your Edge Topology](http://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) in der Dokumentation zur Bereitstellung der Edge-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e43-125">For details about adding Edge Servers to an existing topology, see [Define Your Edge Topology](http://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>
  

